数据集4: 用起来挺舒服的买了两个不知道质量怎么样
数据集4: 90后大学生往何处去-简评《90后大学生往何处去》这本书是我看过很好的大学生支招书非常适合给现在的大学生们当导读书中以详实的内容和生动的例子一一为读者们进行了深入而有见地的解析~传达了作者对大学生们的热忱之情给予大学生们对未来充满信心的希冀~读完此书相信读者们对自己的大学生活以及未来之路更有清晰的思路
数据集4: 初中生作文一本通
数据集4: 书的内容很不错。
数据集4: 铁板鲈鱼 芥末虾仁 糖醋小排这三个菜我很喜欢，但这家餐厅环境实在是一般，服务也不到位，所以不会特意再介绍朋友来吃饭，若是路过有机会还会光顾吧。
数据集4: 从初中开始吃学校食堂，这么多年下来对学校里的餐饮已经没要求了，吃饱就行。要说的是点评真是太强大了，什么四叶草、馨园都能找到，居然还有华闵。不知道河西餐厅有吗，没有的话赶快加上去。
数据集4: 蒙泰圣萨维诺，是意大利阿雷佐省的一个市镇。总面积89.66平方公里，人口8709人，人口密度97.1人/平方公里（2009年）。ISTAT代码为051025。
数据集4: 很多故事和道理看了他内心简单和平和很多没事拿来翻看一下挺张见识的书
数据集4: 逛街都会去的一个地方！~里面的东西都比较贵，所以每次在里面都只有闲逛。希望能调低一下价钱，吸引更多的人到里面去购物
数据集4: 幽默科幻的永恒经典
数据集4: 亿元先生今夜百发百中 有他绿军足可抗衡克城腾讯体育10月16日讯NBA季前赛，凯尔特人119-107战胜尼克斯，这场比赛中，凯尔特人队的霍福德出战16分钟，5投5中，三分球2投2中，拿下了12分3篮板3助攻2抢断。已经连续多个赛季被詹姆斯所在的球队压制，今年夏天，艾尔-霍福德决定离开他效力已久的老鹰，和凯尔特人签下了一份总价值1.13亿美元的合同，加盟一支更有潜力，也更有竞争力的队伍。当然了，和康利、巴恩斯等拿到大合同的球员一样，人们也曾质疑过霍福德的前景。有人说霍福德并非是超级巨星，不够强硬，内线保护也并不算好，
数据集4: 但从季前赛的比赛来看，霍福德的加盟让凯尔特人真正上升到了另一个档次，有机会向骑士这样的强队去发起冲击。对阵尼克斯的比赛，已经是凯尔特人季前赛的第四场比赛，在这4场比赛中，凯尔特人全部都获得了胜利，而霍福德已经用数据表明他已经很好的融入了球队。代表凯尔特人的首场比赛中，霍福德10投5中，拿下了13分5篮板。第二场的比赛，霍福德轮休，而在上场比赛中，霍福德8投5中，又是有着13分9篮板的表现。众所周知，季前赛，球星的上场时间都会受到一些限制，数据肯定会缩水，到了常规赛，霍福德肯定会有更加出色的表现。
数据集4: 说霍福德的加盟提升了凯尔特人，最明显的改变就是进攻端。作为联盟最全面的内线球员之一，霍福德能投三分，能抢篮板，能策应进攻，全能的身手，让凯尔特人在战术上有了更多的选择。在此之前，小托马斯是凯尔特人的进攻核心，联盟每一支球队都知道这一点，以往小托马斯陷入困境，凯尔特人也会随之遇到困难。但今天的比赛中，当小托马斯找不到机会的时候，他会分球给霍福德，让霍福德去策应，再去寻找机会。上半场的比赛中，霍福德通过给队友传球，就送出了三次助攻。与此同时，霍福德的投射能力也不容忽视，
数据集4: 上赛季凯尔特人全队的三分命中率只有33.5%，而霍福德也是一把三分好手，今天的比赛，霍福德在三分线外两投两中，他在高位的威胁，不仅能提供火力，更能给克劳德、小托马斯等球员拉开进攻的空间，如此凯尔特人的进攻变得更加流畅。进攻端，
数据集4: 霍福德让凯尔特人上升一个档次，防守端这位亿元先生同样没有放松，本场比赛，霍福德送出了两记火锅。第二节，波尔津吉斯强攻内线，霍福德背后追身大帽，更是展现出其强硬的一面。季前赛的战绩虽然不能说明所有问题，但四连胜，还是表明了这支球队的状态以及磨合程度，在此之前，
数据集4: 霍福德和小托马斯已经表态，新赛季他们的目标就是挑战骑士，冲击冠军，如果霍福德能保持这样全能的状态，那骑士真的就需要小心了。
数据集4: 第一次去大通用餐，总体感觉还不错价格很公道，菜品味道不错。一品山药还说的过去，羊腿很香很喜欢。下次还会光顾。24这已经是第二次去大通吃饭了这次点菜的时候借鉴了上次的经验有个炸虾还不错味道很好有个鱼柳也很受大家欢迎下次还要继续开发 服务很好下次接着去
数据集4: What can I learn right now in just 10 minutes that could be useful for the rest of my life 这篇回答在Quora获得一万多赞。我读过之后，也觉得收益良多。简译如下： 人们倾向于记住最先发生的事情和最后发生的事情。中间的事情记不清楚。
数据集4: 所以，如果你要做自我介绍的话，最好做第一个或者最后一个。面试的时候，也是一样的。如果你在酒吧或者前台工作，在你身后放一面镜子。这样的话，当顾客发脾气的时候，就能从镜子里看
数据集4: 为什么可以乐此不疲地肝阴阳师，而不愿学习工作？（那么学习的动力和热情又来自于哪里）？如题，题主肝了很久的阴阳。突然发现，自己在阴阳师上花的时间甚至比学习的时间更多。虽然肝狗粮很累，但是自己仍愿意花时间，甚至觉得一天不玩，就会少多少勾玉，经验相比起来，如果自己觉得哪天忘了背单词，反而不会觉得自己今天少背了多少单词，与别人的差距又拉开了多大。细思恐极之后，想如果能把这种反馈机制运用到学习上，自己是否就会喜欢学习了？题主现在已经弃坑了，求喂鸡汤。打算好好学习我玩的原因很简单，
数据集4: 我爱着这个式神。从我一路走来她都陪着我，不离不弃，见证了我的寮从空无一人到现如今的富丽堂皇。TO： 我最亲爱的三尾狐。感谢你在我一无所有的时候来到我身边。感谢你在我一无所知的时候为我战斗。感谢你常常在每场绝望的战斗中以一敌众反转取胜。喜欢你那娇艳的红色。喜欢你懒懒卧在樱花树下的样子。喜欢你每次战斗时的样子。喜欢你的一切。毕竟，这个寮是你拉扯大的。你要问我为什么玩这
数据集4: 为什么纸那么不好呢和前段时间买的那本曼昆《宏观经济学》比起来相差太大了。看过那本书觉得这本纸张太粗糙而且印刷也不那么清晰。总之感觉不太好。但凑合着还能有。有考研的话也只有买这本书啦。那本逢锦聚的《政治经济学》可以成为这本的替代品。
数据集4: 看来一些负面评论但还是忍不住买了。卓越没有让我失望。
数据集4: 非常实用的选股方法——牛金所选股方法多样，有的简单又得复杂，有的准确有的忽悠，但是无论如何，选股方法实用最重要，下面就来分享一下实用的选股方法。个股启动前的形态成交量近期逐步萎缩，五日均线走平，均线粘合，KDJ、MACD等指标前一两三天有交叉.盘中特征 盘口出现上面有很多卖单，但股价不跌，而且下面有主动、隐蔽的大买单把上面的卖单吃掉、个股出现脉冲行情、收出长下影线的阴线或小阳星、盘中出现大买单，股价往上走，但为不正常比例，就是买盘大大多于卖盘、配合形态特征，盘口的特征盘中出现一两个不用多想马上介入、
数据集4: 对于有些热点盘中突起，行情突然发生价格变化快，没法给出明确买入价位，建议买入指导发出后，自定价格介入。判断飙升看股价同大盘波动关系;看盘中有无连续大买单;盘中出现非市场性大单;大盘稳而个股先压后拉.黑马形态均线形成一条平滑上升的通道。阳线量大，阴线量小，阳多阴少。股价上行而成交量递减。高位地量---中线黑马的最佳介入点。以上内容仅供参考！
数据集4: 王思聪在BBC接受采访时的酒店是哪家？谢阿九邀请。收这个问题的启发，我也写了个文章。后面 老公住的是--上海半岛酒店。先贴个视频出来。视频 王思聪出镜BBC纪录片 英文流利豪宅内景曝光 对于王思聪的观点，我觉得蛮好。没什么问题。他的酒店是很不错的。贴点图： btw，这边的阳台lounge去不起的话，可以去IHG旗下的indigo酒店的阳台，消费还是民用级别，风景也很不错。---今天晚上正好在hotel indigo喝酒，更新一下indigo 30楼的lounge bar 的图--- 周末门票1人100。不算贵吧，当然，不贵就会人满为患。
数据集4: 《奇葩说》什么人群喜欢看？女友拉着我看，发现并没什么亮点。三流明星作怪...匿名吧- -省得被粉丝喷。思想开放性格内向的人
数据集4: 和GG去的，那天我胃口不好，当时已是晚上8点半了，在大食代逛了两圈，也没相中，后来GG建议说这里环境好一些，就进来了。不知是不是因为时段不同，服务员呈给我们的菜单也不同，把菜单从头翻到尾，又从尾翻到头，也没有发现我想象中的虾饺、蟹黄包之类的，好不失望，后来我把菜单教给了gg，让他决定。gg说常常鲜虾云吞吧，有点了一个豆豉九制陈皮蒸鳝和海鲜炒饭。云吞像大个核桃一样大，半透明的面皮，有些劲道，又有点入口即化的感觉，馅几乎全是大虾！海鲜炒饭和黄鳝也都不错，很香，很入味，又不太油腻。
数据集4: 很好的小店为什么越来越少呢那时候超喜欢他家的东西很好吃的现在都没有了哦珍珠奶茶三明治汉堡泡泡果奶啊等等.现在有的话怀念的人肯定会买可惜了.
数据集4: 他家的性价比很高，东西十分实惠，味道也不错，反正烤出来东西在哪都差不多。不过不喜欢他家的沾料。推荐他家的桔梗，很好吃，很脆，还有石锅拌饭，味道很足，恩，还喜欢他家的冷面，大麦茶也不错，招待茶么。没事去吃吃是个不错的选择。
数据集4: 台湾游览车起火事故第1批遇难者家属今将抵台原标题：台湾游览车起火26人罹难第一批遇难者家属今将抵台央广网台湾7月20日消息据中国之声《新闻纵横》报道，昨天晚上10点左右，辽宁省台湾事务办公室发布消息称，辽宁海外国际旅行社一个赴台旅游团，在台北至桃源机场2号高速公路往西2.8公里处，失控撞上护栏，车头起火燃烧，车上26人全部遇难，其中男性10人，女性16人，遇难者包括辽宁大连籍游客21人，黑龙江哈尔滨籍1人，吉林松原籍1人，湖南武冈籍1人，台湾导游和司机2人。事故发生后，海峡两岸相关机构都启动了应急机制，
数据集4: 开展事故善后和调查工作。事故发生时是怎样的情形？两岸又采取了怎样的应急措施？事发在昨天中午12点57分，在台北通往桃园机场的公路上。目击者和监控画面显示，这辆旅游大巴先是冒烟摇晃，向左擦撞内侧护栏，然后转头向右，撞向外侧护栏，从车头开始起火。台湾高速公路警察局交通组长卢瑞尧介绍：“刚刚我们检视了这个影像，是在4.2k的位置开始起火，起火之后车子有一点不稳，就有碰到内侧，碰到内侧以后又到跑到外侧，碰到外侧的护栏之后，起火燃烧。”游客包括三名十二三岁的儿童，而年龄最大的老人73岁。他们在7月12号从大连到台湾，
数据集4: 刚刚完成了8天7夜的行程。昨天去过免税店购物之后，准备搭乘下午4点35分，台湾立荣航空的航班飞回大连，事发的时候，他们距离桃园机场只有3公里。台湾中天电视记者报道：这个游览车直接冲撞向了右侧的护栏，这个护栏刚好卡住了右侧的门，因此在警方鉴定的时候发现有多具尸体都是卡在侧门的地方，显示出他们在火烧当时的第一刻是非常想要离开这辆火烧的车，但显然是因为被护栏卡住，所以侧门没有办法如他们所愿开启。桃园消防部门到场救援，消防队员介绍，现场没有逃生痕迹，判断26人全部罹难。记者：您到现场的时候都没有乘客在外面吗
数据集4: ？桃园消防：没有。我们到现场的时候，整个车辆呈现一个全面起火的情形，没有看到有逃生的迹象。我们现在正在配合警方和游览车公司的人员在现场来做清点。台湾媒体根据现场情况分析，事故原因可能是驾驶座附近的配电盘或者电箱起火，司机可能昏迷，没有人能够操作开门，或者乘客只记得右侧被护栏卡住的上车门，不知道左侧还有安全门可以逃生。卢瑞尧表示，具体原因有待进一步勘验。他说，没有办法确定逃生门有没有堵住，因为当时火势很大，现在要等消防局的鉴定。公开资料显示，事故车辆是在2010年出厂，有5次违规记录。
数据集4: 车辆所属的玫瑰石通运公司总经理林靖桦表示，司机前不久有休假，应该不是疲劳驾驶。他说：“这一次造成社会的不安，很抱歉，对不起。公司一定会尽全力来处理。”负责接待的台湾旅行社工作人员表示，车辆没有超载，随团的导游也有经验。旅行社工作人员表示，游览车一般正常人数是45座，车上只有26个人，没有超载。这个导游带团带了蛮多年的，是一个很认真很资深的导游，他常年都带大陆团为主。国务院台湾事务办公室和国家旅游局已经启动应急机制，将会安排遇难游客的家属到台湾善后。台湾行政管理机构的发言人童振源在记者会上证实，
数据集4: 台湾方面已经成立了灾害应变中心，并且主动向大陆告知相关讯息。童振源表示，这样的一个交通事故我们非常难过，当然也不希望发生。目前是以救难、解决罹难者家属来台的问题为优先。除了将整个交通事故的原因尽速地厘清，并且对外说明之外，也希望针对此这个事故能够做一些检讨。截至昨晚（19号）8点，遇难者的遗体已经全部送到台湾中坜殡仪馆，检察官会在今天（20号）上午带法医做进一步检查。海协会的工作人员和第一批遇难者家属，预计今天会抵达台湾。辽宁省和大连市多个部门也已成立善后工作组和联合调查组，
数据集4: 并开通24小时咨询求助电话：0411-88100001 ，0411-82758121（稿件来源：央广网）
数据集4: 书不是铜版纸而且少了光盘哎。
数据集4: 适合中医学生读
数据集4: 哪些歌容易唱混？唱着唱着就跑另一条道上去了?我要一步一步往上爬，爬到山顶我想唱歌^
数据集4: 个人认为广州最好味的肠粉，正宗的传统布拉肠，依家好少有的了，生仔前一晚仲食紧，正阿！升左价都只系要3龟，日日都排长轮。
数据集4: 居然又忘记在第一时间点评。这是一次相隔15年的碰面！不过我还是一进去就认出丹了呢！她根本就没什么变化嘛，包括打扮的风格也是以前那种良家妇女中带点小骚包的路线，哈哈！因为我们都有点减肥的需求，所以不敢多要，现在回忆下就记得有三文鱼寿司，豆皮寿司，她要了份海鲜泡饭，我因为寿司不管饱，就加了个韩国炒年糕最失败的就是它了！其他好像还要了个什么三文鱼反卷，应该还有一个我不记得了的寿司，结帐100左右的样子，这里人不多，不像汉舍那么有人缘，就是随便吃吃的地方啦，服务也有待提高，服务生都挤在前台聊天，
数据集4: 居然叫也叫不到。寿司的米比较差，要批评，其他分店的东西比这家要好！
数据集4: 一本需要面向对象经验又要有耐心的书。书是好书但是不是很适合初学者甚至一些Flash动画老手看这书如果没有一定的编程基础看起相当吃力。书中对面向对象解释不够清楚、明了有经验的读者有时也会被绕得云里雾里。强烈建议没有面向对象知识和编程基础的朋友慎重如果是要当枕头就当别论了。总之是一本需要面向对象知识又要有耐心的书。相要的朋友也可以去读读作者放出来的样本覺得可以理解读起来不累再购买。另外BS下卓越送书的效率28号下的单网站显示只要三天结果三天后客服回复最快也要到13天才能到原来网上漏了个
数据集4: 1深圳地区都这慢要是我在老家你们也许要用365天
数据集4: 如何看待下面这段视频？一个人是如何被洗脑的？排名第一答案里的配图正是我所从事行业里发生的事，这是前段时间某个婚纱影楼里的营销策划老师在做促销活动期间，这位员工在活动开始前被“逼迫”承诺完不成指定订单数就剃光头，类似的为了逼员工提高销售业绩的惩罚在这一行司空见惯。这张图片在我们行业群里广为流传，尤其是各个摄影店的老板纷纷发给自己的员工看，不知道会不会有老板要求员工写观后感 第一答案里写的培训与管理方式，广泛的真实的存在于餐饮，美容，摄影
数据集4: 还不错就是比较薄
数据集4: 货真价实很值鼠标键盘试用觉得质量很好鼠标略小但很舒适键盘小巧但不影响输入比笔记本的键盘感觉要好。比较了淘宝价格更优惠。
数据集4: 有哪些微信小程序值得推荐？昨天凌晨等到小程序的发布，兴奋得搜集各种小程序，几乎第一时间把玩遍了主流的（以及非主流的）那种小程序，凌晨6点才睡，刚刚起床以至于错过了回答问题的第一时间。好的小程序，我认为应该符合以下原则： 使用场景：一直在关注小程序以及它的使用场景，微信本身已经做到了人与人的链接，人与内容的链接（订阅号），小程序的使命是打通人与服务（服务号是一个不成功的产品）人与物品的链接。产品类型：小程序用完即走的
数据集4: 麻榨镇，是下辖的一个乡镇级行政单位。麻榨镇下辖以下地区：
数据集4: 好久没穿这种鞋 没有想象的那么舒服其实还是不错的 因为好久没穿这种鞋了 感觉不舒服
数据集4: 地理位置比较有优势，停车也很方便，里面的商品还是很多的，有的东西我觉得去中百买还是很放心的，特别是里面的水果，经常有服务人员把坏掉的水果清出来，这样我们去挑选也方便些，再就是经常做些购物满一定消费的活动，消费还可以积分换礼品，我已经在这家超市换购了几件东西了，自然也花了很多大洋了啊，我就觉得有一点不太好，就是每次排队的人很多，收银的速度很有点慢，这个需要改进啊，哈哈哈
数据集4: 质量挺好的就是女儿看不懂
数据集4: 内戈蒂诺（Negotino，）是马其顿共和国的一座城市。是内戈蒂诺区的行政中心。
数据集4: 在假日花园酒店的下面，没有明显的标志，可能对这片不熟的人都不知道这里还有这么好的一家饭店。走进酒店，给人一种别有洞天的感觉。服务很周到，也很热情。烤鸭真的很不错，外皮酥脆，一点都不肥，口感很好，可以说吃过唇齿留香。盐水鸭肝也一定要说说，可以说这是到目前为止我吃过的最好吃的鸭肝了。蓝莓山药据说山药就是生的，可是味道很好。还有乌鱼蛋汤，喝过让人回味无穷。总体上还是不错的选择。
数据集4: 我对书本真的很满意就是这个光盘放不出来啊揪心了我是初学者急需光盘。多次试验后证明是我的电脑问题不好意思。只能看书练习了。
数据集4: 甘肃三年内将新增幼儿入园学位30万个中国兰州网3月26日消息3月25日，记者从省教育厅获悉，《甘肃省第二期学前教育三年行动计划(2014-2016年)》已经省政府批准同意正式印发。根据《计划》，2014年至2016年，我省每年招录5000名幼儿教师，新增幼儿入园学位30万个。根据行动计划，到2016年，全省新建、改扩建和扶持一批幼儿园。通过中心幼儿园办分园、小学附设幼儿园、建立巡回支教点、社会力量办园等形式推动学前教育向行政村延伸。通过清查回收补建小区配套幼儿园、规范认定扶持普惠性民办幼儿园等举措，
数据集4: 进一步扩大城市普惠性学前教育资源。完善幼儿园教师补充机制，按照“强化专业、弱化学历”的原则，全省多形式招录15000名幼儿教师。完成新一轮幼儿园园长和教师全员培训，促进幼儿教师专业化发展。全省优质示范幼儿园占比达到10%。新增幼儿入园学位30万个，全省在园幼儿数接近75万人，学前三年毛入园率达到75%。自2011年我省实施学前教育三年行动计划以来，截至2013年底，全省共有幼儿园3141所，在园幼儿54.98万人；全省公办幼儿园达到1613所，民办幼儿园达到1528所；省、市、县三年累计投入28.69亿元用于实施学前教育重大项目；
数据集4: 幼儿园专任教师达到20621人；学前三年毛入园率达到66.15%。
数据集4: 怎么化眼妆显得眼睛很大？看图 今天画的。1.美瞳 2.眼线不要太粗，不然眼妆会很脏看起来眼睛被挤的更小了 3.学化内眼线，内眼线简直心机，就算不画外眼线也能有放大眼睛的效果 4.你看下眼睑后部的三角区，用阴影色扫，下眼线我觉得不画更显眼睛大一些 大概就这些咯
数据集4: 三个月了没有掉线。信号一般。路由放客厅卧室收信号就少了一格。接收器一般的情况下有可能只剩一半的信号。
数据集4: 还蛮好的戴多久都不觉得耳朵痛。
数据集4: Huygens是荷兰语、法语等语言中的姓。惠更斯 （Huygens，Huijgens，Huigens，Huijgen/Huygen，或 Huigen）是一个荷兰语源于父名的（patronymic）姓，意为“胡果之子”（英文："son of Hugo"）。该姓名人有：于让（Huygens）是一个法语姓。
数据集4: 如何评价WE在IEM9的表现？IEM9世界总决赛刚刚落下帷幕，最终在英雄联盟项目决赛的比赛中，Team WE以03的比分不敌北美战队Team SoloMid获得亚军。多图 非WIFI勿点 （万一有人转载呢）允许各种转载。但请标明出处。花了很长时间。
数据集4: 已补部分图 依然未完待续 找不到更高清的资源来截图了 将就一下。通宵看完决赛当时心里就想了许多，看到这个问题想写一个长答案。无奈又是上课又是实验。晚上回去电脑码字和补图吧。评价比赛的部分放在后面了。把自己一些叨逼叨的情怀放在前面好了。删游戏半个月了。决定要考研了现在自己租房子住。没有课的时候从早上睁眼到
数据集4: 看到第1章第一节居然成了河内塔了暗自庆幸自己买的是影印版。
数据集4: 诺基亚走下坡路了除了好看点待机时间太短了 真坑
数据集4: 没有电子课件这是什么情况
数据集4: 26岁阳光女孩飙泪演讲：经常熬夜患上癌症一个人的健康影响全家健康是一种责任啊！
数据集4: 书的质量也不错很不错觉得卓越非常棒书的质量也不错还免费送上门我觉得大家都应该来支持卓越。
数据集4: 备孕期这7种状态容易生女孩！备孕期如何生女孩?对于生男生女这个话题，每一对夫妻都有自己的小考虑，但是对于喜欢女宝宝的家庭来讲，如何来管控胎儿的性别呢?除了与染色体有关之外，还需要掌握一些科学的饮食法，这样也可以帮助你实现愿望。呈酸性的身体环境想要怀女孩，女性要避免吃太多碱性食物，适当摄取酸性食物，当然也不要吃太多酸性食物，以免影响其身体健康，男女双方均注意均衡摄取饮食。需要指出的是，这里所说的酸性食物并不是味觉、口感酸的食物，是指人体内环境的酸碱平衡失调。
数据集4: 日常酸性食物包括：所有肉类、鱼、除鲜奶外的乳制品(如奶油、冰淇淋、乳酪、调味乳)、米麦面粉类制品、罐头、玉米、蛋白、酸味水果、巧克力、饮料、醋。
数据集4: 正常S，注意姿势国外研究表明，受孕时精子多的易生男孩，精子少的易生女儿。按此推理，想生男孩的话，需在排卵期前禁欲几天，使男性产生最大量的精子，提高Y精子与卵子受孕的机会。而打算生女孩的话，则无需禁欲，保持正常的S频率(如每隔3天)即可，最好受孕日选择在排卵日的前2日。在S姿势上，建议尽量采用传统的男上女下姿势，抵入需浅。同时，避免性GC也会降低怀上男宝宝的几率。注意，S后一星期可能是妊娠期，最好禁欲。
数据集4: 压力下多生女孩丹麦心理学家最新研究表明，女性承受强大的精神压力后，怀孕多为女孩。女性太紧张、压力太大会产生强烈的酸性环境，不利Y精子存活，提高生女孩的机会。而男性长期受到压力也会使精子数目减少。虽然压力环境下易生女宝宝，但并不是建议女性怀着压力去怀孕，母亲和宝宝的健康比生男生女更重要，一切要顺其自然。年龄越大，越易生女孩夫妻双方年纪较大，生女儿的机率越大，这是不争的事实。
数据集4: 因为年龄因素会影响男女双方身体的素质，男性的精子数会随着年龄的增加而减少，而女性的年龄越大，生理激素改变，也会使zg内的碱性分泌物逐年降低，生女孩的机会也大幅提高。吃素、吃甜食的女性易生女孩英国科学家发现，吃素的孕妇比较容易生女儿。尽管目前还没有其它研究探讨孕前女性饮食对子女性别的影响，但研究发现，英国的男婴与女婴数量比例为一百零六比一百，但是吃素的女性生下儿子与女儿的比例为八十五比一百。
数据集4: 这项数据显示，吃素的孕妇比较容易生女儿。同时，美国的研究人员发现，食物可以通过激素作用摆动女性生殖系统管道，使某种性别胚胎的“存活能力”更强。因此，女性饮食中糖和脂肪的含量，对胎儿的性别有一定影响。爱吃甜食的女性更易怀女孩。职业因素导致生女孩根据统计报告指出，男性的职业若是长时间开车的司机(例如出租车司机、货车司机)、空服员或飞行员、麻醉科医师、久坐的、长期处于电脑辐射的办公室从业人员等，生女孩的机率都特别高。
数据集4: 那是因为睾丸受到高温、气压或辐射的强烈变化，或是吸入过多有毒的麻醉气体，导致生命力较不强韧的Y精子先行死掉，造成生女孩的机会特别多。漂亮父母首胎生女机率较高这个有趣的研究是基于一项统计，发现漂亮的父母首胎生女的机会比生仔高26%，究竟是否有道理还有待考察，但从研究结果反应了人类男女的不同“进化策略”。所以，想要生个女孩，就找个漂亮的另一半吧!
数据集4: 一万的预算，选择MacBookPro时有什么建议吗？现在想入手一个MacBook Pro，但很多朋友说15的比较好，13的显卡鸡肋，4G的跑步起来最起码要ME865，这方面大家有没有建议？Retina屏幕我的主要工作就是处理单反图片打字文档处理等等基础，对性能要求不高，偶尔打打三国杀，大型游戏基本不玩。买个Pro主要是对OS X系统有一些了解，未来可能涉及到某些APP测试之类的。价格一万上下，可以有浮动二千。需求是什么？普通用户应用？你都不说你身高体重三围 咋给你买衣服
数据集4: 题主更新了需求，update下： 1如果要经常处理单反图片，那就是RAW了，经常就会需要photoshoplightroom双开了，8G内存必须加，因为你买mac的时候加内存才600多，买完回去发现内存不够就再也没有反悔的机会了，另外我强烈建议所有macbook都升级成256G的SSD，（128G经常不够，或者只剩几十G） 这
数据集4: 如何看待美国对这次中国留学生犯罪的处理？<img data-rawwidth1.“窃以为可能的无期徒刑和300万的保释金是否显得不是那么合理” a.你“以为”又“可能”，莫须有啊？b.“无期徒刑和300万保释金...不是那么合理”。敢问什么是合理？合的是是什么理？合你的利益，还是法律，还是受害者的利益！亦或者你认为交了三百万就可以从号子里出来了？怎么样合理请明示！2.“个人认为这些留学生应该是家庭条件特别优越”“才会做出这种不成熟和伤害人权的事情” a.你言下之意，留学生家庭条件好就应该
数据集4: 随着二胎放开，要求生孩子跟母姓的女生越来越多了，怎么看？中国既是一个有着悠久“重男轻女”封建思想的国家，但是共产党建政以来，也是一个在妇女解放运动方面有着长足变革的国家。（之所以加上这么一段案语，是因为我在这个问题上与随后话题的当事人有着严重分歧，我坚持认为共产党的妇女解放运动是很了不起的，新中国成立后颁布的一部法律就是婚姻法，废除包办婚姻童养媳明确一夫一妻制包括现在的中国妇女地位，不随夫姓，从事工作确保社会家庭地位等等，与发达国家相比都毫不逊色。本题所讨论内容的本身，
数据集4: 就能体现男女平权在中国的现状） 随着二胎政策变化，越来越多的家庭选择生二胎，于是一个新的问题开始凸显，有一部分家庭的女方要求子女（特别是二胎）随母姓，到了实际中，就产生了很多新情况新问题，我身边的亲朋好友中，最近有多个家庭遇到类似问题。我一个好朋友，女生，简称X小姐，X小姐与先生结婚后，X的家人提出生二胎，第二胎随母姓，当时X先生的家人没有多想也就同意了。前不久，X小姐的头胎出生了，是一个小公举，于是X先生的父亲却郁闷了，因为根据之前的协议，头胎是随父姓的，可现在头胎生出来了是女儿，
数据集4: 如果二胎是男孩，要随母姓，X先生的父亲就难以接受了。于是X先生的父亲就提出修改协议：头胎暂不上户口，待二胎出生后再做决断，如果二胎为男，则头胎母姓二胎父姓X小姐极度反对X先生父亲的建议，但X先生父亲也很强硬。先说我自己的看法，我的观点就是基于中国是一个既有父系氏传统，又有妇女解放运动进步的国家的现实，综合中国人办事兼顾“情理法”三个方面的惯例，所以我理解并支持X先生父亲的意见。我个人觉得，当初在结婚时，新婚的喜悦使得X先生的父亲没有过多斟酌二胎随母姓协议在操作层面的各种可能，贸然接受了该协议。
数据集4: 甚至可能想当然的觉得头胎应该是个男孩，二胎是男是女都无所谓可以随母姓，所以答应了。当头胎出生后发现是女生时，X先生的父亲意识到，无法接受长女父姓次子母姓的可能，所以提出修改协议。原本我以为，我的好朋友X小姐之所以不满，是不满男方的行为是在撕毁协议。在我劝说X小姐的过程中，我才了解到，X小姐之所以不满，是因为X小姐感到男方的目的是为了确保男孩随父姓，而女儿的姓氏男方并不在乎，X先生父亲提出的要求，体现的是男女歧视。（补充：这里我要强调一下，X小姐明确指出，不满的原因不是撕毁协议，
数据集4: 而是觉得男方的行为属于男尊女卑。我也重申，如果这个问题的关键是男方撕毁协议，那么没话说，男方在违反协议方面是无疑的。但现在本问题探讨的是X小姐家在男女姓氏上的矛盾立场） 于是我与X小姐也产生了分歧，我认为男方同意二胎随母姓，已经是在父系氏传统的基础上作出了不小的让步，女方应当理解男方的意愿，而不应将其刻意解读为男尊女卑。就这个事例我想听听大家的看法。补充一个前不久在问答社区上看到的问题（手机打字，链接后续补上）大意是某姑娘要与一个小伙子结婚，小伙子条件不好，姑娘父亲不同意，姑娘态度坚决，违背父亲意愿坚决要结婚，姑娘父亲被迫同意，但是提出要求“二胎随母姓”，于是小伙子父母反对。姑娘父大怒，提出“要么拿出15万聘礼，要么二胎随母姓”。我的观点：女父被迫同意结婚，已经是在作出让步，如果男方不做出任何让步，女父难以接受。而且，姑娘能够违背父母意愿要求结婚，
数据集4: 小伙子为何不违背父母意愿拍板同意二胎母姓？反而是小伙子不担当，在中间只是传话。我支持女父的主张。我希望该问题下的答主们都能首先明确自己的利益相关，说清楚自己是男是女，准备生几个孩子，孩子跟谁姓。这现象的背后，我们要看到的是：
数据集4: 国民意识的觉醒，国人开始会去思考一些社会原则的合理性，提出质疑，并进行反驳。我们都知道，社会上存在一些被集体默认的规则，比如本题里在探讨的“女嫁男后，儿女随男姓”。这些不存在任何法典里，只存在我们认为的“这事，它就是这样的”，是一个“理”，这个“理”在漫长的千年里维持了社会的稳定，是一个伦理道德的体系，比如一夫一妻（后来被写进法典里，就再也不会有人质疑，她不想只
数据集4: 也是大爱 它家的师傅也是换了 N个 最差的走了最好的也不在了现在的师傅也就一般了不过他家的寿司和面还是味道不错的隔一段时间还是会想念一小哈哈的
数据集4: 喜讯丨任天堂NX年底之前上市 Pokemon GO确认登陆据报道，任天堂将在年底之前带来任天堂NX，这将让大家可以判断出会有哪些游戏适合它。介于其便于携带的特点，有一款游戏应该可以确定——《PokemonGO》。在外媒的一次采访中，《PokemonGO》的首席执行官Tsunekazu Ishihara在提到任天堂NX的手持可能性时，便已经确认这一点了。Ishihara透露这一即将面世的游戏主机将更像是一种家用主机和手持主机的融合。在那次采访中，Ishihara也确认了要将《Pokemon GO》带入到任天堂NX上。
数据集4: 由于还没有任何与这款混合游戏主机相关的介绍，因此该游戏是否会是一款全新的游戏，亦或是当下正流行的那款增强现实游戏的改进版，也还没有得到官 方确认。将《Pokemon GO》加入任天堂NX将会需要任天堂和Niantic的密切合作。除了这款很是流行的AR游戏，其他可能会出现在任天堂NX上的游戏还有《Zelda》(《塞尔达》)和《Mario》(《马里奥》)。任天堂对任天堂NX可能的一些特征进行严格地保密。任天堂大神Shigeru Miyamoto将NX称为反击模仿者们的法宝，显然这是在暗指其对手索尼和微软，
数据集4: 但是该主机在E3上却仍然是一个不可展示的内容。因此，所有的游戏玩家现在能做的只有求助于小道消息去猜测其可能的特征了。在那些没有得到确认的猜测中，有一种说法是任天堂NX将会是双屏的。这可能会和Wii U有些相似，但可能会有更多的操控性和可玩性。也有传言说NX将会有可替换的部件，并且会有一种装置让玩家可以轻易地将其与电视屏幕相连接。对虚拟现实的支持也有所提及，但是据一些外媒报道，Miyamoto对E3上得到众多展示的VR技术并不十分感兴趣。
数据集4: 实物与网上介绍的一样物有所值物流很快包装完好。
数据集4: 点开在这里真的很不起眼，无意中和老公进去，旁边是小绍兴和豪享来和一个湘菜馆，我和老公是因为排除法才进这家店的，没想到意外的惊喜，水煮鱼好大一盆才28，铁板菌菇才18块，还有好多的川菜的面，中午是做盖浇饭什么的，价钱也好便宜的，服务员很热心，主动给你打包，餐巾纸，换骨盆，根本用不着去叫，先后去过2次都吃不掉打包带回家，第一次点了水煮鱼，丝瓜牛蛙，空心菜，2碗饭一共才63，第2次点了水煮鱼，铁板菌菇，丝瓜毛豆一碗饭59元，好划算说到缺点那就是上菜比较慢，厨师大概都是用内功烧饭的，
数据集4: 慢功出细活嘛，味道真的是没话说
数据集4: 包装不好弄得很久但内容还是可以
数据集4: 没想象中的有用。书中化妆品品牌欧美居多日韩中国的几乎没有DHC、婵真目前比较受欢迎品牌没有收入更别说更普通的品牌THE FACE SHOP了。书中对水杨酸、果酸、抗氧化剂、紫外线UVA防护剂……非常推崇美式分析法完全是从化学成分上分析这让推崇自然的我有些恐惧。对于我来说本书帮助不大不如看本精油入门书。21 哎哟喂我好久没上来看了……抨击评论都成串了…… 不过过了那么久我再来再看看自己现在用的护肤品额我发现我的确错了……
数据集4: 大学时买的DHC现在回头想想唯一能用的只有卸妆油……血与泪的教训啊。我现在越用越简单了就千千草丝瓜水/昭贵芦荟凝胶汁芦荟胶如果是夏天的话白天混入珍珠粉。嗯我买这书时是大学大学生嘛用日韩比较多咯。现在工作2年多了我用的护肤品开始变少更注重内调天天喝豆浆~ 但是……我还是对化学等等字样惊悚唉当然不否认它们的作用但我心理别扭。我有同事在用兰蔻小黑瓶肌底液眼霜效果蛮好又舒服她说所以嘛我想想看来是我神经过敏了。
数据集4: 不过作为平民的俺我上边评论举例的护肤品还是有在用的比如 日韩的 DHC卸妆油婵真按摩膏THE FACE SHOP洁面膏。中国的 佰草集新七百面膜太大罐了要过期了都、佰草集清洁霜很多专柜都没有很难买用心按摩祛痘改肤色效果一级棒用完后滑溜溜的、御泥坊洗面奶、御泥坊各类泥面膜、御泥坊芦荟矿物的那款小的面膜。嗯以上我用心了4-5年了终于有人说我皮肤还可以了…… 多年媳妇熬成婆啊对了保养品不可以少要知道我花在内服保养品上的钱可是花在脸上的10倍啊。
数据集4: 朝议郎，中国古代官职文散阶中的一级，隋代为八郎之首，唐代文散分二十九阶，宋代被废除。开皇六年，隋文帝开始在六品以下设置文散官，而朝议郎位列正六品上，是诸郎之首。武德元年，唐高祖在武德令内沿袭前朝，定朝议郎为正第六品上、文散官第十四阶。有唐一代，裴度、令狐楚等名臣都有任过朝议郎。太平兴国元年，宋太宗以朝奉替代朝议郎，朝议郎一职就此正式被废除。
数据集4: 這家生意挺好的過了下午一點客人依舊絡繹不絕這回朋友小聚帶我來此用餐此處環境算寬敞明亮口味對我而言稍重一些朋友點了外婆臭豆腐砟臭豆腐蒸玉米芋頭栗子花生烤鴨娃菜豆腐丸子湯葱包桧儿碗豆蝦仁栗子大部分都黑心壞了炸豆腐可能鹽水泡太久好鹹