数据集3:冷酷无情地细致描绘了失明症蔓延后的人间地狱，几乎不用形容词，没有任何形容词的分量足以承载书中的情境。只是讽刺、暗喻、描述，不煽动，不呼吁，绝望压抑到死。ps题外话，要是在中国，编辑首先得让你分分段，标清说话主体再来交稿。另，发现灾难题材里的“幸存者”通常都是女性。
数据集3:年轻时荒唐狂热过，所以才有老来的沉淀和思考。很奇特的一本书。不喜欢。挺有意思，花一天，看完了，就是小白文，只不过加了个神的外衣，浪费时间，浪费时间！
数据集3:拿腔拿调了两百页，最后漏了珍珠翡翠白玉汤的底子。作为游记，过于流水账，革命之前年轻时候的格瓦拉的普通人生活，写的通俗易懂，可以对以色列有更深的了解
数据集3:看这种淡淡的文字，冷静的叙述，最舒服不过，让人安静。和沈从文的味道很像
数据集3:借朋友书读的，她推荐时说本来很精彩的故事被删减的没了趣味。我读也就这个感觉,但故事情节仍让我感觉得到爱情的诡异之处，笔记整理。理论高于实践的同时指导实践。
数据集3:把人的阴暗面描绘得真好！又发现了一个很喜欢的作家！
数据集3:看不下去+1，很早开了个头就没看下去，听说要拍电视剧，还是比较喜欢的演员演，就又开始看，这尼玛，依旧看得很痛苦，还是看不下去，我自认为很包容，很久没看到一篇像这样对我毫无吸引力的小说了，强迫症也不能让我补完，这也能改成电视剧？？？？刘诗诗又要演这种类型的
数据集3:买来的时候还以为是纯粹的关于电影的书，结果读了才发现是融合了人类学和社会学来解读电影，所以也略微晦涩一些；已经习惯了电影的一切，读过此书之后，才发现电影的一切并不是理所应得，如果我们生活与从放映机到电影术到电影艺术的时代，一定会更加赞叹和感激电影的魅力
数据集3:读完发现读读雪球版导读就够了，并且只需要读其中“学经济家”的那部分就行了。当然，像我这种事先不知道非要读一下全本，当成故事会读读也无可厚非（当然里面也会有不错的知识点，只是我现在对于这类宏观理论直接无视了）。最后，行天丰雄补写的东西，让我觉得我们人行目前的所作所为都是对的啊，比如供给侧、去产能、国企混改、地方政府财政强化、反腐败，他说的我们基本全做了。当然，结局如何，慢慢边走边看吧。
数据集3:兰州公交集团:明起至8月底三条公交线暂不经过靖远路站原标题：明起至8月底三条公交线暂不经过靖远路站中国甘肃网7月20日讯据兰州日报报道(记者薛晓霞)日前，记者从兰州公交集团获悉，由于靖远路(市二医院至庙滩子)路段因道路维修于7月21日至8月底进行全封闭施工，市内35路、81路、108路3条线路将进行临时调整。据悉，35路公交线由兰州西客站开往美伦广场时，兰州西客站至白塔山公园线路不变，经北滨河路九州大道南口左转弯进入九州大道至庙滩子恢复原线路运行；
数据集3:由美伦广场开往兰州西客站时，美伦广场至庙滩子线路不变，左转弯进入九州大道至北滨河路市二医院恢复原线路运行。81路公交线路由市二医院开往省军干所时，经北滨河路九州大道南口左转弯进入九州大道至庙滩子恢复原线路运行；由省军干所开往市二医院时，省军干所至庙滩子线路不变，左转弯进入九州大道至市二医院。108路公交线路由九州创城B区开往兰州西客站时，九州创城B区至朝阳村路口线路不变，直行进入九州大道至北滨河路市二医院恢复原线路运行；
数据集3:由兰州西客站开往九州创城B区时，兰州西客站至白塔山公园线路不变，经北滨河路九州大道南口左转弯进入九州大道至朝阳村路口恢复原线路运行。本报提醒广大市民合理安排出行，以上三条线路线路临时调整后，暂不经过靖远路公交站点。
数据集3:在UCLA陶哲轩手下读博是什么感受？很好奇，陶是公认的天才。很想知道在他手下读博是什么感受？补充，这个网站里可以看到Tao的学生列表强行答一个无关的！一天听讲座，我到的稍微有点晚，挤在门口一个角落，发现国内外有哪些处理家居小空间的经典案例？这不是样板间，不是营销号的盗图文章，光线角度都受限制，请恕我很难拍出小清新，好多都手机随拍。大家也可以认为这是强答，不敢腆着脸说这是经典，只不过是我根据客户需要，与客户共同订制的真实案例，
数据集3:对于在寻找小空间利用原则的小伙伴做参考比较用，看不上的求轻喷。看了一些评论，发现有时候被喷的莫名其妙，放张图吧，这个也是小空间利器，去它的“头顶不能有衣柜”，实用易用最重要。另外推拉门60公分的暗柜很容易取放的
数据集3:4岁儿子遇车祸死亡，驾驶人是父亲（事故中三轮车类型）3月21日下午，经过颍州区三塔派出所民警调解，因交通事故导致一名4岁男童死亡的事件得到和解，免去了双方再对簿公堂。2月23日下午14时许，家住三塔镇倪寨村的刘某某驾驶一辆电瓶三轮车载着4岁的儿子从亲戚家返程，在经过三塔镇冯于村一个三岔路口拐弯时与直行的一辆黑色轿车发生事故，男童从三轮车上跌落，正好轿车后轮碾压到男童头部，轿车司机第一时间下车救人，
数据集3:驾驶自己的车辆将男童送往阜南县人民医院抢救，但经医生全力抢救男童还是未能回到自己的家中。得知男童死亡的消息，刘某某的家人悲痛万分且非常激动，并扬言要将尸体拉到对方家中，派出所民警一方面及时调查取证，对现场勘查拍照固定证据，一方面做男童亲属工作，安抚情绪，告知其家人走法律程序，不能冲动，更不能做违法的事情。经过派出所调查取证，事故委托阜阳市交警支队六大队对该起非道路交通事故进行成因分析，分析结果认定事故双方各负一半责任。之后民警又参与多次调解工作，
数据集3:3月21日双方达成协议轿车司机赔偿刘某某各项费用十余万元，事故的成功调解，避免了双方再对簿公堂费时费力。但民警需要提醒大家的是，根据《道路交通安全法》、《机动车运行安全技术条件》等规定：时速在20公里以上、50公里以下，重量超过40公斤的电动车被作为轻便摩托车而纳入机动车管理范畴。刘某某驾驶的电瓶三轮车属于机动车，而驾驶机动车需持有机动车驾驶证，而刘某某属于无证驾驶，且拐弯没有让直行等，所以对事故刘某某负有一定责任。
数据集3:旁边这不是Tao吗？也站着呢，没人让座没人理。感觉这可能是我俩地位最平等的一次了吧，想偷摸拍一张合影也没敢。听着听着他还小声笑一下，我就在那里懵逼地边听边琢磨笑点在哪。反正到最后我也是没太听明白，Tao还问了个问题，语速巨快，我既没听懂问题又没听懂答案。感慨自己太渣了。
数据集3:王凯自认有打戏天赋电视剧《如果蜗牛有爱情》昨晚起登陆腾讯视频和东方卫视。该剧昨日在北京举办了开播发布会，制片人侯鸿亮携主演王凯、王子文、徐悦、张晓谦等出席。剧中有着很多打戏的王凯自称突然开了窍，发现了自己在打戏上的天赋。之前饰演过警察角色的王凯，这次饰演的季白队长“腹黑”又“毒舌”，他坦言这样的角色“不完美”且招人讨厌，但却深得他心，“他有很多缺点，但私下的我也有这样的缺点，跟我熟的朋友，我特别爱损人。
数据集3:而且我觉得现在观众比较喜欢看这种有个性的人，暖男那种恐怕没有什么新鲜感了。”比起性格设定，剧中大量的打戏也让王凯越打越过瘾。一直自认打戏是短板的他称这次突然开了窍，“打完很爽，没想到我在打戏上有天赋，我后来还主动要求加打戏。
数据集3:不服老!成龙连唱带跳表演“红色娘子军”成龙为了证明自己表演了“红色娘子军”，黄子韬自爆拍摄时因为水痘太痒发脾气，王凯则自爆骑马戏拍到屁股都磨破了。《铁道飞虎》为了可以拍到真正的蒸汽火车头，一直在零下20℃的东北拍摄，除了扒火车，更有撞火车、炸大桥的戏。成龙新快报讯动作喜剧《铁道飞虎》25日在京举行发布会，成龙、黄子韬、王凯、王大陆、桑平、吴永伦以及导演丁晟第一次集体亮相。成龙为了证明自己表演了“红色娘子军”，黄子韬自曝拍摄时因为水痘太痒发脾气，王凯则自曝骑马戏拍到屁股都磨破了。
数据集3:《铁道飞虎》为了可以拍到真正的蒸汽火车头，一直在零下20℃的东北拍摄，除了扒火车，更有撞火车、炸大桥的戏。谈及滑板、滑梯、竹竿等扒火车36技，成龙表示大家为了把这几场戏拍牛逼点，大脑和身体都掏空了。丁晟回忆称每一条都是精心准备，也不敢多拍，生怕片场出意外。成龙坦言这次不太一样是因为“重团队，轻个人”，以往作品里的孤胆英雄这次化身一帮不正规的小人物，而从当日发布的“干大事”版预告片里也能看出来，这是一群小人物要干大事的故事。
数据集3:成龙自曝以前看过一些红色经典的黑白片很触动，自己也很想拍一部，现场为了证明自己，成龙现场连唱带跳地表演了一段“红色娘子军”。这部电影是成龙在自己作品里第一次大规模起用“小鲜肉”，黄子韬是最先定下的主演，导演称他武术功底很好灵活度也好，看了一段功夫舞蹈发现他身手了得。黄子韬坦言现在没事也会练功夫，拍摄时比较冷，等的时间比较长就会压腿。不过黄子韬拍摄后期全身起水痘，丁晟称赞黄子韬特别爷们，为了不耽误大家拍摄不管多痒都上。
数据集3:黄子韬也自嘲20多岁还出水痘，“浑身全都是，原本不让冬天吹风。有时候水痘太痒了自己扒拉不了就发脾气，不是我想，是控制不住那种感觉，特别烦躁，但是我想没什么克服不了，就上了。”电影开机半个多月后导演丁晟看了一眼照片就定下了王凯，而王凯要在无马鞍的情况下自如地骑马，这个镜头没办法有更多保护措施。
数据集3:王凯坦言当时听说是成龙大哥的戏就一定要来，拍摄骑马戏时要克服路线的高低起伏，自己只想着别摔下来最好一条过了，因为如果没过的话火车得倒回去重新来拍，他也自曝这场戏拍了一天，屁股都磨破了，有一场戏因为马受惊了差点出事儿。电影《铁道飞虎》将于12月30日压轴贺岁。
数据集3:学摄影成本大么？应该怎么样开始？想学摄影，又听说成本太高了，又不知道怎么样开始。以下是我朋友圈发布的，请勿转载或吐槽。娱乐参考本来想好好重新写写的，但是这么晚了，我还是粘贴复制了）。好吧正式从2014年接触摄影开始到今天，我还是觉得有必要咱们来谈谈摄影成本这个事了。先说说以前吧，那个时候我的时候生活中并没有“摄影”这两词儿。家里老爸玩的珠江S201都是拿来帮我拍生活记录的比如说小时候参加什么舞蹈表演啊，合唱比赛啊，还有就是各种我在家捣乱的照片。后来胶卷没有卖的了，我妈妈就在国庆
数据集3:总的感觉就是一个字：太差！对圆圆香一直很有想法的，几年前曾经再三拉朋友去，但以后恐怕不会再去了。前天和师傅、朋友三人一起转到贵州路附近，偶然看到招牌，我的馄饨情怀就上来了，立刻冲进去。我想当然要了一份25只的，朋友要猪排饭，师傅要鲜虾云吞面，又叫了一份蜜汁叉烧。慢，看到后面，师傅发现椒盐小排饭更有吸引力，于是想把云吞面换下来。开票小妹一脸不耐烦，说明已经打上了不能换，要么再点一份饭，但谁吃得了那么多嘞？朋友问她，若是我们现在走了不吃，这张票不也是白打的么？
数据集3:于是小妹皱眉挥手，算算算，烦死了！如果不是朋友年纪大些，又站在我们前面，以我的脾气她这顿打一定免不了的了。吃饭吃得好象欠她几百万一样，真是岂有此理！再说一下食物吧。馄饨没有鲜味，汤很淡，与几年前相比简直天壤之别。猪排又老又硬没有滋味。椒盐小排饭象在油里捞出来的。最恶劣的就数那份蜜汁叉烧！丫TM知道什么是蜜汁不啊？淡出个鸟来！没滋没味的几块颜色惨淡的肉干，也TM敢拿出来现眼！这顿饭活足倒胃到要死！先被服务员气饱，再吃得超级不爽，不写出来真对不起迎门遇到的那张GS嘴脸！
数据集3:有哪些公司给你留下「还好没去这家公司」的印象？附加题目：当当网当当网当当网 笔试的时候超级正规，java面试5轮啊，5轮有没有，到下午三点才吃午饭啊，薪资13k啊，诱惑啊有没有，北京实习期间3k，什么都不补助啊，有没有。仍然签约当当offer，很开心，简直觉得自己作为一所非211985院校的计算机小硕的良心啊。happy happy 回家了，人家当当是大公司，没有电子，纸质offer，没有什么关系啊，拿走三方快一个月，还没有回来，没有关系啊，大公司啊，等待被亚马逊收购啊。
数据集3:有让你绝对猜不到结局的故事吗？最近不管电影还是电视剧（即使是世界奇妙物语）看到一半就已经差不多猜到结局了，人生太无趣，有没有那种看到开头却始终猜不到结局的故事呢？网红养成纪事 作者吴清缘 （评论区高能 原作者现身！） 1. “准备好了吗？” 我面前的男人，黑框眼镜，大脸肥唇，眼睁一线。我右拳紧握，郑重地点了点头。“说出你的梦想。”男人喷出一口烟，“大声点，说出来。” 我咽一口口水，环顾四周，写字楼的格局，总是一个又一个蜂巢般的隔间，透过半透明的屏风，人影婆娑。
数据集3:男人前臂探出，拍向我的肩膀：“别在意他们，你的梦想，就是他们坐在这里的原因。” 我深吸一口气，气沉丹
数据集3:误打误撞地到了他们家，结果发现和隔壁的宝燕是一家的时尚新素：其实就是腐皮包了香菇、菜什么的。端上来完全没有照片好看。吃口一般，没什么感觉。荠菜蟹肉卷：卖相不错的，其实就是豆腐干包荠菜包蟹肉棒，混在一起，没什么特色，建议不点。熏鱼：很薄，很甜，很酥。感觉和家里做的熏鱼不太一样，挺好吃的。鱼子酱咸鱼什么的：冲着鱼子酱点的， 结果真得不咋地，哎，看来我这辈子也就是个穷人的命啦。有点海腥味，太凉~~~不喜欢牛仔骨：很嫩，嫩的咬都咬不断。
数据集3:还行浓汤娃娃菜：好吃，汤真的很浓，不是那种稀稀拉拉的，感觉像勾了芡一样。小黄鱼烧豆腐：很嫩很嫩的，鱼也嫩，豆腐也嫩，就是一碰就碎，有点不知道怎么下手。白果芥兰炒鱼松：鱼松很弹、很Q。清蒸鲈鱼：特价菜阿，才18块啊，不点就是对不起自己啊！每天的特价菜都不一样的， 可以看门口的牌子的。味道不错， 其实只要新鲜，味道都差不多的。生煎半打起卖：很油、很甜、馅很难吃，怪。以后不会再点了榴莲酥：三个起卖，就算刚刚点过了再追加1个都不行的，
数据集3:味道还可以的木瓜苏：一样的，三个起卖，满好吃的，就是外面包得红纸头会印到手上的一般的茶都34十块一壶，没什么意思。单点茶水2/位，但是服务员会一天到晚推荐你这个茶那个茶，这一点很不喜欢的。还有好几次了，他们的服务员会故意忽略你的话的，你叫他加水，他睬也不踩你，自己跑到一边去休息了。也不知道是真没听到还是假没听到，怎么每次他都听不到的啦？
数据集3:去的是河西万达店，排了一个小时才轮到我们，招牌五花肉是最后吃的，没什么感觉，不过他们家的石锅拌饭和辣豆腐汤真的是很好吃啊。
数据集3:看到某位网友发的帖子。看的垂涎欲滴。于是终于找了个机会跟个朋友跑去吃了。坐的轻轨，在二七路站下车。找家小卖部的老板问了哈。还不是满难找。不过巷子有些深啊。一路上卖海鲜的很多。但是就这家都坐满。等了哈子才有位子。点了两盘花甲，一盘圣子。味道是那个事。价格比happy站台下面的低。分量却要多得多。然后又在隔壁点了些烧烤。最后还要了一笼汤包。吃的很满足。有机会还要来。路口的眼镜烧烤也要找机会克尝哈啊。
数据集3:丹麦申请成为第一个北欧的亚投行创始成员国(图)中新网3月28日电 &nbsp;据丹麦驻华大使馆官方微博消息，丹麦申请成为第一个北欧的亚投行创始成员国。丹麦今日通报中国说，已经做好准备成为亚投行创始成员，并共同探讨成立事宜。中新网3月28日电 据丹麦驻华大使馆官方微博消息，丹麦申请成为第一个北欧的亚投行创始成员国。丹麦今日通报中国说，已经做好准备成为亚投行创始成员，并共同探讨成立事宜。丹麦大使裴德盛说，“我们很高兴做出了这个决定，在丹中良好关系的基础上，加入是再正常不过的事情了。
数据集3:10月12日周三原油日间行情解析 油市利好或将出尽梦西锦：10月12日周三原油日间行情解析油市利好或将出尽近期沙特和俄罗斯的言论提高了欧佩克石油减产协议达成的可能性，但最终实施的结果可能不尽人意。因为首先，利比亚、尼日利亚和伊拉克的高产量拉低了明年油市能达成平衡的可能性，另外，就算协议达成并成功实施，最初油价和基本面的利好也是不可持续的，因高油价将推动OPEC国家提高产量。此外另据估算得出，若OPEC同意减产50万-100万桶/日，预计页岩油生产者将相应提高产量50万桶/日。今日即将召开的伊斯坦布尔会议。接下来使我们重点关注的消息。梦西锦提示油价从此前触及的四个月高位小幅回落，过去三周以来油价的升势达到了17%，无论会议如何，投资者应对其升势保持警惕，目前阶段有看多而不盲目追多的味道。回归盘面上看，原油价格昨日测试上行压力带未成功有所回调，日线图中走出小阴十字星调整，但是目前油价沿着5日均线均线形成的多头排列依旧很强未有改变，油价短期有望继续会进行反弹上行，但在这过程中同样存在回落走势。整体来看，油价仍旧处于炸幅区间震荡中，多空仍旧会继续进行反复波动。日线上看，周二小阴十字星的下跌力度并不强势，目前均线系统多头排列完好，附图指标macd高位金叉运行于o轴上方红色动能柱有所放量，kdj指标高位小死叉。综上，今日日间原油不会有太大的冲高，那我们就基于均线支撑附近做，目前游离于支撑上方，日间我们先看回踩均线附近，在均线顺势看多，上方我们关注前期的高点51.7美元的压制，下方关注ma5均线50.6美元处和50美元整数关口的支撑。10月12日原油日间参考：1、回调50.6做多，如下破在50美元加仓多，带上最小止损，先看51.2美元，再看51.6美元附近。2、不强势破51.7美元，我们在51.7美元做空，最小止损，下看51附近。以上出自分析师梦西锦，更多行情可与笔者薇信1771443606交流。以上点位以美原油为基准，勿盲目套用点位，注意风控。
数据集3:如何让腿变直？有X型腿的和O型腿的人毕竟在少数，但是拥有漂亮直直的美腿的也不在大多数。膝盖处内扩或外扩，小腿不够直，都十分让爱美人士困扰。求专家大神来解救分割线在此题顺便一问，平躺在地上举腿的时候。腿并不能保持笔直。经常就是大腿和上身保证90但小腿和大腿并不在一条直线上。如何让腿变直？我不知道怎么让成人的腿变直，但是我知道怎么让小孩的腿变直。我妈说我小时候（还在用尿布）她在我睡觉的时候，把我的腿绑起来固定住不让我乱踢。效果挺好的...因为我腿型很像我爸，但他腿并起来有一道缝，我却没有，所以我觉得不是遗传问题，是后天可以矫正的。
数据集3:到香港自助旅游，酒店选在铜锣湾，所以，在这里逛的时间比较多，到它家吃过两顿饭，它家在地铁附近，很好找，而且，主要经营的是面食，全家都很喜欢，香港的米饭太硬了，胃肠受不了，而且，面食味道也好，所以比较偏爱，最喜欢的是干炒牛河，味道特别正宗，这是我在家乡是吃不到的，至今还回味无穷呢，只是家里香港太远了，去一次不容易，唉！价格嘛有点贵，可能香港消费高吧，这在本地算是正常的，但对于我这个北方人，就贵了，不过味道好，物有所值嘛！它家的各种粥也很好吃，很喜欢。
数据集3:身高2米以上是种怎样的体验？坐北京地铁，看到一个个子很高的男的，他是把整个小臂放在横着的杆子上182女生路过 前两天商场有演出，人特多，我在后排看着，前面的保安大叔看见我就对着我嚷“站着凳子上的下来，好吗？”我--大叔，我真没站凳子上 大四了还没找到对象，心累不过在这看到这么多受身高困扰的人在，我就安心了^^ 很久之前答的题呢，这一段好像评论点赞突然变多了，我已经毕业了，然而还是没有男票，哈哈，继续加油 今天突然又多了好多评论，一看赞竟然过百了，受宠若惊
数据集3:施万高是德国巴伐利亚州施瓦本行政区的一个小镇，隶属东阿尔高县，位于巴伐利亚州南部，依傍阿尔卑斯山麓。施万高是浪漫之路上的一个重要景区，境内的霍恩施万高汇集着著名的旅游胜地新天鹅堡和高天鹅堡。小镇距离菲森市约4公里。施万高未设火车站，但有巴士服务连接至菲森、霍恩施万高以及其它一些临近的阿尔卑斯小镇。施万高镇版图由施万高至瓦尔腾霍芬连成。施万高镇的辖区包括施万高，阿尔特斯霍芬（Alterschrofen），布鲁纳（Brunnen），厄立斯霍茨（Erlisholz），霍恩施万高，霍恩（Horn） Mühlberg（米尔贝格）和瓦尔腾霍芬（Waltenhofen）。居民总数从1840年的约700人上升至1939年的1542人，至1991年已有3255人在此居住。城镇经济来源主要依靠旅游业、手工业、中小型企业和农业。
数据集3:社会主义工人党（法语：Parti Socialiste des Travailleurs）是阿尔及利亚的一个托洛茨基主义政党。该党成立于1989年，由革命共产主义团体创建。该党出版刊物《El Khatwa》。该党所持政治观点与第四国际相似。有时该党也被视作第四国际在阿尔及利亚的支部。
数据集3:一直觉得张江这边没有什么吃饭的地方，从地铁站出来没走几步就看到一排小食堂，各种黑暗料理~~再往里走一点就能看到了，这边必胜客、COLD STONE、康师傅都有最后还是选了必胜客，环境不错，交通也便利，就是晚了会打不到车，只有黑车~~
数据集3:骨密度低怎么办？我今年刚参加工作，单位体检，测骨密度的时候把手放进机器里，立刻就能打印出来。我测出来的骨密度很低，z值是-2.3，同事同龄人，测出来是-1.7。回家后查百度，发现自己已经接近骨质疏松！妈妈和我都很担心，本来想去医院再检查一次，但是听说骨密度的检查辐射很大妈妈说先帮我补补钙看情况，不过我始终有点害怕。我想请教一下各位医生，我这种情况，是否要去看医生？如果去看，做怎样的测试比较合适？题主刚参加工作，应该年纪比较轻。根据世界卫生组织（WHO）推荐的诊断标准，基于双能X线吸收测定法（DXA）测定： 男性50岁以前及女性绝经前参考Z评分，男性50岁以后及女性绝经后参考T评分。测得的骨密度值低于同性别同种族正常成年人骨峰值不足1个标准差属正常降低1-2.5个标准差为骨质减少降低程度等于或大于2.5个标准差为骨质疏松。符合骨质疏松诊断标准同时伴有一处或多处骨折时为严重骨质疏松。题主的年龄应该适用于Z
数据集3:華記比百和那的好的多环境.服务都要好我发现来这里吃猪手面的人特多，我就是其中一个。让人回味无穷。
数据集3:看过几次都还想看太精彩了。
数据集3:菜量相当大 口味倒也不错 但是很纠结 2个人去点一个菜吃不够 点两个菜根本吃不完 适合很多人一起去啊 菜品方面觉得盐酥鸡很好吃 整个一只鸡 吃起来很过瘾
数据集3:百家里给人的感觉还不错书就差了不少了。
数据集3:买了两本不一样的的书一个人写的基本换药不换汤内容一样
数据集3:有一只超黏人的猫咪是什么样的体验？其实我自己有猫，只是想知道其他有喵在的家不同的幸福24小时要抱抱， 进门要抱抱， 吃饭要抱抱， 你一坐下她就一定一定要躺你腿上， 你把她拂开， 立刻志玲上身，叫的那叫一个嗲， 满是痛不欲生的被抛弃的苦楚。导致我一回家换睡衣的速度就跟特种部队似的 关键睡觉也一定要睡你身上， 经常第二天起床腰酸背痛， 哪疼取决于她昨晚躺哪了。什么都要吃， 你吃一口她吃一口， 不吃也要舔一口， 总之一定要次，必须要次，不好次也要次。不给她次就志玲上身， 各种楚楚可怜，各种痛不欲
数据集3:弟弟很喜欢搞笑喜欢就行啦亚马逊真的很好价格
数据集3:94年出生，21岁来得太突然，人生被拖延症占据，处于迷茫的低谷期，要怎么迎接这段黄金时间？普通一本院校管理学大二在读生，毕业后出国读研，暂定英国。对未来期待很多但是行动很少，静下心来仔细想想发现自己已然21岁，顿时迷茫了。曾经对这个年纪有很多幻想，但是现在却依然过着粗糙又乏味的生活。要怎么做，希望能得到过来人的指点。为什么同样是94年，人家大四我才大一。
数据集3:希奥利艾机场（，IATA：SQQ，ICAO：EYSA），又称“佐克尼艾机场”，位于立陶宛北部城市希奥利艾东南方向7千米处，是一座军民合用机场。希奥利艾机场是前苏联最大的军用机场之一。该机场曾是苏联空军第53轰炸机飞行团（53 APIB）、第196军事运输飞行团（196 VTAP）和第117独立飞行团（117 OAP）的驻地。希奥利艾机场现为北约波罗的海防空部队的驻地。
数据集3:如何做好微博运营？企业微博营销运营方案（实用篇） 企业微博9大管理体系企业微博系统规范化管理的“9大管理体系”：企业微博的组织管理企业微博的运营管理企业微博的形象管理企业微博的内容管理企业微博的内容发布流程管理企业微博的授权管理企业微博的协同管理企业微博的危机管理企业微博的激励管理等。企业微博矩阵企业官方微博企业领导人微博员工微博。没有，还应该有：品牌官