数据集5: 还不错内容也很好。只是并不喜欢这种格调。
数据集5: Nike/Adidas男生有哪些经典款值得入手？衣服裤子鞋子 都可以定位在二十岁男生我推荐些买的到的。而且真的是蛮多人穿的。阿迪达斯 经典款 而且最好是必备的 1.三叶草superstar 这款是经典得了。人脚必备，搭配的话也是百搭。阿迪达斯 zx750 这款也是了。还有这款沙滩鞋。这款板鞋，也是很棒的。几个联名的我就不推荐了。作为前荣成集团的 员工，什么限量，联名做工也就哪样，和经典款走的一条流水线，没办法花那个钱去秀什么的。NIKE推荐的话也就那几款 开拓者 空军系列 NI
数据集5: 2016房价疯涨的局面将如何收场？补充说明一下，主要是指一二线城市的疯涨局面。以及，这么宏观的事情确实不是一个微小个体所能预测，但欢迎大伙各抒己见。从一个银行房贷催收员的角度来看，预计明年我们的工资会翻一番
数据集5: 肖邦叙事曲3和肖邦黑键练习曲哪个更难啊？肖叙确是有更深的层次和内容，而且弹肖练是为弹肖叙打基础，做准备，初期了解和铺垫。个人认同此观点。但也不代表黑键好弹，主要体现在触键上。见过很多孩子，包括水平不错的儿童和高考生弹黑键，把黑键的跑动弹得很高抬指，每个音很明亮很清晰。实际上个人认为，黑键严重的被误导，很多钢琴老师都按照哈农，740的标准来要求黑键右手的跑动，包括深入人心的周董不能说的秘密中的斗琴桥段里的演奏，都是如此，影响了很
数据集5: 我是非常喜欢吃川菜的，喜欢那种又麻又辣的感觉……这里的川菜做的就非常的地道，口感超好。像我吃过的水煮鱼泡椒凤爪 酸菜鱼都是很不错的，尤其是水煮鱼，真的是超赞的，很鲜，很嫩，辣度适中，我想说真是美味佳肴呀。
数据集5: 印刷质量很好 很不错 图文并茂
数据集5: 是一本能激起孩子科学兴趣的好书推荐的确非常好的科普完全西方的延展性阅读孩子非常喜欢而且大人也非常受益这种学习的方式比起我们同年的科普教育方式更为人性化和趣味化是一本能激起孩子科学兴趣的好书推荐
数据集5: 如何看待三星s7依然无法实现锤子t2拥有的中框无断点？我来认真答一下吧。你知道锤子边框有宽么，相当于一个手机带了一个bumper那么宽。锤子实现无断点的原理也是这样，在塑料边框外面加一圈全金属bumper。你买个三星要是愿意，你去买一个全金属bumper套在外面也可以说我是全金属物断点。无断点本来就是个伪需求。大多数时间没人会去注意边框上的断点，你边框上还有按键，USB口，耳机接口，喇叭开口那么多口呢，多一个断点又怎么样。谁天天拿一个手机在手上欣赏，啊我的
数据集5: 书本身还不错以为也有习题答案呢结果没有配套教材课后题答案是一些新题以及答案。
数据集5: 《这不是剧透》66期：前方的童谣需要高能预警看完你再也不会搭讪路边的萌妹子。喜欢我们的节目，就加入我们吧。群号:432897707；订阅号:aijutou。大湿兄微博：大湿兄DSX
数据集5: 和信贷：合规才是网贷行业发展的长久之计近日，国家发改委公布的《互联网市场准入负面清单（第一批，试行版）》（简称《负面清单》）将网贷行业13条禁令列入负面清单中，进一步明确了网贷等互联网领域涉及的禁止和限制投资经营的市场准入行为。和信贷CEO周歆明表示，《负面清单》一方面体现了政府及监管部门加大对网贷行业的重视程度和监管力度；另一方面也将加速网贷行业分化，促使合规平台持续壮大，问题平台陆续退出。记者了解到，近几年，在成交量、用户量、融资额、资产端门店等多方面发展较为突出的平台都具有合规、稳健的特性。
数据集5: 以和信贷为例，平台自2013年成立以来，始终注重内功修炼并将保障用户资金与信息安全作为所有工作的出发点。通过稳健的运营、合规的调整，完善的风控和高效的管理，和信贷已成功完成了向消费金融的转型，并在技术创新的依托下实现了在合法合规的合理空间为用户提供高一点的预期收益。据媒体透露，和信贷将于近日参加“第十二届北京国际金融博览会”（简称“金博会”）。北京金博会创办至今，已发展成为国内规模最大、最具影响力，国际化程度最高的金融博览会，被誉为“中国金融第一展”。
数据集5: 据悉，本届金博会上，和信贷在展示方式、品牌及业务介绍、现场互动和礼品赠送等方面做了充足准备和创新。届时，用户可深入了解和信贷发展历程、风控流程、服务理念、品牌升级、业务方向、未来规划等内容。和信贷受邀参加北京金博会，一方面是对平台三年合规运营及持续发展的认可；另一方面得益于平台银行资金存管系统开发完成，B轮3000万美元融资和品牌与业务升级的实现等综合能力的增强。和信贷CEO周歆明表示，一系列“动作”完成后，和信贷可为用户提供更安全、高效、便捷的互联网金融咨询服务，并为网贷行业发展提供借鉴样板。
数据集5: 作为网贷行业一员，和信贷在合规、自律、稳健基础上，不断加强行业间协同合作，致力于帮助中小微企业和个人用户更好的解决融资难、融资贵的问题，发挥网贷行业作为传统金融强有力的补充作用。
数据集5: 普通程序员如何向人工智能靠拢？“互联网”已经发展的差不多了，应有尽有，空间不大，下个浪潮会不会是“AI”？那么作为一个普通程序员，如何提前向人工智能AI靠拢？说说我学习深度学习的经历吧，从开始学习到现在大概有4个月，只能算新手，刚好可以回答新手问题。先说编程：自认会用C， 熟悉Python 英语水平：中等，能很快读懂英文科学文献 最开始对人工智能深度学习感兴趣是因为想用它试一试自然语言生成，后来想到一个物理方面的题目，预计可以用深度学习技术解决，开始接触深度神经网络。记录一下学习历程，
数据集5: 1. 安装 Tensorflow（google 开源的深度学习程序）， 尝试里面最简单的例子M
数据集5: 邵伯镇是江苏省扬州市江都区下辖的一个镇，面积98.61平方公里（其中镇区建成区5.5平方公里，耕地面积5.37万亩，水面面积1.2万亩），户籍人口8.58万，位于江都区（仙女镇）以北12公里，扬州市区东北23公里，北与高邮市车逻镇、八桥镇接壤，西濒邵伯湖与扬州市邗江区相望，南接仙女镇。下辖4个社区、23个行政村和2个国营场圃。邵伯镇地处平原水乡，河网密布，特产老菱、鸭蛋等。邵伯镇得名于公元385年（东晋太元十年）谢安所筑的邵伯埭，自唐宋以后即为运河沿线重要商埠，明清时期设邵伯巡检司。1946年和1949年，共产党占领邵伯后，曾两度设市，后改为镇。2005年昭关镇并入。邵伯镇的经济以工业为主，有39家重点骨干企业。邵伯镇水陆交通便捷，京杭大运河经过镇区，淮江公路穿境而过，附近有京沪高速公路。邵伯镇被列为中国历史文化名镇。旅游景点包括邵伯湖、明清条石老街（长1.5公里）、斗野亭、镇水铁牛、古甘棠树等。新建有美食街。邵伯镇下辖以下地区：
数据集5: 说了凭徽章可以拿到隐形眼镜神马的，结果无论如何都说觉得签到时间有问题，不给就不给吧，反正不管人家怎么签到的，能获得徽章就是别人本事咯，还不如干脆在设计活动的时候说清楚每天限制多少位可以领好啦，何必这么挑剔人呢？
数据集5: 华辉d也本身就好好食拉但系哩间也太细拉.周围又多学校握.生意甘好日日都逼到爆拒就甘细间点做生意呀应该请多d厨师同服务员拉d服务员吖姨好辛苦啊而且我上次去食个饭姐都等佐8个字45分钟啊糸帝都食都食完拉
数据集5: 准备去当代课老师，想问问是小学生比较好带还是初中生？因为是代课老师，所以也没有太多的要求，只是一个过渡性的职业，性格偏内向，只想暂时求一份安逸和清闲，不误人子弟就善莫大焉了。各有各的难，真的 这就跟你问是川菜好吃还是粤菜好吃一样啊泪奔T-T 而且小学生你还得分年级啊，一二年级跟五六年级孩子就不是一个世界的啊T-T 随便说说我的感受哈，希望能让你参考。一二年级：（特别是一年级，新一年级）他们不懂得任何你已经习惯了十几年的“上学的规矩”。
数据集5: 上课不能突然站起来不能趴在地上打滚不能在上课途中突然大喊我要喝水这些他们统统都不知道！不知道什么是厘米不知道怎么看钟
数据集5: 六小龄童演的孙悟空真的好吗？好在哪里？六小龄童演的孙悟空好在何处？他较之其他扮演者有哪些优点？我对罗罔极那个高票答案不以为然。关于原著里的一些引用，munichounia的答案已经提到，我不再重复，但要补充一些观点。首先，无论是三国水浒还是西游等等，故事是早就有的，而且源流版本众多，见诸于各种诗话话本杂剧，只是在明清时期由其作者结集改编润色成为章回体小说。其次，即使出版以后，明清各种刊本抄本也版式繁多，有记载的佚失都不少，甚至故事内容还互相有所出入。所以，孙悟空这一形象其实在古人那儿
数据集5: 好怀念大一时几乎一个英文小班的同学一起在这里吃晚饭的日子。菜肴口味什么的就不用说了吧，能看这个评论的人想必都吃过了，这个餐厅留给大家更多的是大学生活的回忆。
数据集5: 国产保温杯有推荐的么？大家都在说象牌，虎牌，可是作为学生实在买不起呀。，国产杯子有推荐的么？哈尔斯的不错，性价比很高。
数据集5: 一个人组装的。几十蚊好抵一个人组装的。几十蚊好抵颜色同图一致后门挡板是折叠成一块的。
数据集5: 中午的海鲜品种不多，不过都很新鲜。三文鱼的确很厚呀，一不小心吃多了容易饱也。甜点品种多的，有大杯的提拉米苏，量真足，又容易饱。热菜我一般稍尝一点，带荤的烧的都还不错，红酒烩牛肉的牛肉很香，反而烤的牛羊肉一般。现做的意大利面面一般，肉酱倒是浇的很多。冰淇淋味道不错，水果和饮料的品种比较丰富，补的也非常快。几乎所有菜都不会出现断档，这点非常好，服务员也走动比较勤，态度不错。只是人多了厅里会有点噪杂，这个应该和酒店没多大关系，呵呵。
数据集5: 为什么《蝙蝠侠》等电影最后才出前传？因为这些是片厂镇山之宝的franchise，绝对不可能不拍下去 但正传偏又拍死了： 一种如蝙蝠侠超人，拍到最后一部口碑惨不忍睹，连票房都衰了 另一种如蜘蛛侠，最后一部票房照样大卖，但口碑败了，再拍下去不见得是条光明道 这种情况下最简单的方法是重启reboot 象蝙蝠侠这样的当时第一部就没拍缘起的，那干脆就拍前传了，反而有新鲜度 真正有创造力的是Star Trek 11，想了个穿越的法子，既能重启，又保留canon，一石二鸟，两边都
数据集5: 光武帝刘秀和汉武帝刘彻相比怎么样？说说刘秀的负面： 刘秀杀的功臣有邓奉彭宠庞萌韩歆蒋横欧阳歙等。邓奉彭宠庞萌之死，有他们自己的责任。（刘秀的部下吴汉军对邓奉的家乡进行劫掠，导致邓奉反叛，后来邓奉兵败投降被杀。平狄将军庞萌与盖延共击董宪，而诏书却只下达给盖延不给庞萌，庞萌以为盖延谮己，起疑，反叛，后来庞萌兵败被杀。） 但是韩歆死的冤，韩歆直言，却被刘秀逼死。刘秀的一部分不足： 1光武帝刘秀 加强帝权，废秦汉时的丞相
数据集5: 不错但包装壳有点破损不错但包装壳有点破损但没什么影响所以还是不错的
数据集5: 和天津人恋爱，到底有多哏儿？？忽然间想起来初中一个同学，给全班起遍了外号。后来，他找了女票他女票就一天多一个外号。万幸，两人都是天津的
数据集5: 机器学习，数据挖掘在研究生阶段大概要学些什么？机器学习，数据挖掘在研究生阶段大概要学些什么？能给一个梗概或者方向么？最好可以列出主要的课程或者相关资源，谢谢三个字：勤动手 其实机器学习和数据挖掘是两个相差的比较多的领域，机器学习比较偏向数学问题的推导， 所以在顶会上的很多paper更看重idea，不是很看重实验是否来源于真实数据（有一些实验数据会自己构造，比如Andrew Ng的谱聚类自己构造了一个图，图里面的点组成了四个英文字母NIPS，他证明他的谱聚类比之前的聚类方法好）
数据集5: 来让我们感受一下这个飘逸的图 而数据挖掘说土点就是老子就是会抽feature的领域，比如Kaggle上的入
数据集5: 新兴昌大屋，位于中国广东省云浮市郁南县大湾镇大湾寨，为郁南县的一个县级文物保护单位，类型为古建筑，公布时间为2005年9月14日。新兴昌大屋的历史年代为清代。
数据集5: 很好看的一本书 很喜欢
数据集5: 给老公买的很喜欢 原来每天晚上看电脑对眼睛不好现在每天睡前看看书挺好的 用他自己的话评价内容深放浅出
数据集5: App Store价格再变动:这一次仍不包括中国资料图对南非地区，苹果表示由于汇率的变动，AppStore价格将会在未来三天之内下降：在72小时之内，AppStore应用以及应用内购买（包含订阅）都会下降。对新西兰地区，苹果则是表示AppStore 应用本身的价格不会有变化，但是由于受到商品和服务税的影响，应用内购买以及订阅的价格会有所上调。过去两年时间里，由于全球经济持续低迷，苹果已经在多个国家和地区上调了 App Store 的价格，包括日本、俄罗斯、英国和加拿大等地均受影响。而且，苹果甚至还提高了 iPhone等硬件产品在这些地区的价格。不过一直以来，中国地区都没有因为货币的汇率问题受到影响，无论是 App Store 还是苹果硬件产品基本上都维持一个不变的价格（今年 iPhone 7 涨了 100 元）。
数据集5: 访问:苹果在线商店(中国)[广告]活动入口:买美股，上老虎 - 超低佣金，每股只需1美分
数据集5: 《搜狐视频综艺饭》第十三期 林志玲湿身出镜博收视 大尺度深V诱惑引热议搜狐视频重磅打造全新节目《综艺饭》，为您奉上最新鲜、最热辣、最好笑、最奇葩的综艺饕餮大餐。承包亮点一网打尽，每周三九点准时上线。好基友，你还约么。
数据集5: 男友喜爱游戏，并且还爱买游戏机器，我该如何对待这个问题呢？目前和男友相处一年半左右。认识我之前，他生活比较单调，下班时间多是打Dota，但为了我从天津来北京，我们同居的一年期间，他主动降低玩游戏频率，并且每次想玩之前会征求我的同意，我若同意他便玩，不同意便也做罢，周末会让他玩一会。但是尽管如此，我对他玩游戏这件事还是耿耿于怀，一见他玩游戏，我便心生厌恶，有时候便会引起争吵。
数据集5: 他种草了很久的3ds今年6月份给买了，我也没说什么，七月份他家那边有一个很好的工作机会，为了以后的更好发展，就让他回家上班了，因此我们便开始了异地恋。原本我对异地恋就很排斥，但和他毕竟也已在一起一年，所以分开也没有太大感觉。毕竟女孩子都希望男友能多关心自己，他白天工作比较忙，也说不上几句话，但每天他都会给我说早安，然后聊几句就让他好好工作了。下班后他回去吃完饭就玩近两个小时的游戏，然后再会和我聊会天，先开始对于这样的日子没感觉，但是现在越来越不喜欢，开始反感他玩游戏。
数据集5: 尤其是在上周他告诉我他又想买PS4之后，我听完就怒了，他是想征求我的同意但我极力反对，因此我们吵了两天。上周末他来北京，对我软磨硬泡，动之以情晓之以理，毕竟他除了爱玩游戏，也不抽烟喝酒乱聊骚，而且最近表现的特别温柔体贴，虽然我嘴上没说什么，但是心里总觉得他是为了让我同意他买游戏机才那样的。
数据集5: 最终，我还是没忍心同意他买了，毕竟他用自己的钱买还征求我的同意也是很尊重我。（此处必须补充：在他提及买PS4之初，我虽咬口不同意但二话没说给他支付宝转1000作为资助金）但是我就是想让他多关心我，我不想我和他因为游戏总争吵，更不想他因为游戏忽略我，我该怎么办呢？还有大家如何看待男生爱玩游戏这个问题呢？
数据集5: 题主回复：我已经从男友家玩完游戏回来了！看到你们把楼歪的那么厉害，我就放心啦对于很多答主所说的男友要是不玩游戏就会去用吃喝嫖赌代替，对此我不敢苟同也十分惊恐为何你们的三观竟是如此可怕的一致！我左右不了大家的想法，也无法给每个回答的人一一回复，我只想说如果是你，你会找一个喜欢吃喝嫖赌的男女朋友吗？显然不能啊，所以大家不要再说这样的话。最后希望大家都能找到一个情投意合，一起愉快玩耍的好伴侣！再次谢谢每一个答主，祝好
数据集5: 题主回复：首先谢谢所有关注和回答此问题的友们，无论你们是分析是吐槽还是不屑或者种种，对我来说都可作为参考，我也做了一些深入的思考，我的确没有权利去剥夺他的爱好，毕竟我想做什么他从来没说不让我去做得。昨晚我们也好好沟通过了，我不再反感他玩游戏，并且我也相信他是一个做事有度的人，我也决定以后有机会和他一起玩游戏，尽量去成全他。这是我在问答社区上的第二次提问，仅一天多没登，竟然多出了这么多的评论。
数据集5: 原本我以为我给出了补充，这个提问算是告一段落，没想到却出现了一些劝分党盼分党预言党等各式各样的人的回答。我还是想说，我发自内心的感谢你们，让我认识到我所提出的这个问题的个性与普遍性，也更加让我明白他虽喜欢游戏却不沉溺于游戏的可贵，还有我愿意和他一起玩游戏并非是大家的劝说才让我想和他一起玩的，而是我好奇心很强也想玩。
数据集5: 所以，谢谢大家的回答，那些等待接手的妹纸，我恐怕要和你们说声抱歉了，OO哈哈匿名现身说法 我曾经除了女朋友，只爱玩游戏 不烟不酒不夜店不嫖不赌不糟钱 除了吃饭，剩下的钱就是花在女朋友和游戏身上 然后，女朋友觉得我只爱游戏不爱她，不关心她，忽略她种种日经话题。OK，我学会控制自己的游戏时间，有意的选择游戏形式，避免像WOW，LOL等任何需要长时间全神贯注的游戏 SO，我学会了掌控自己的游戏时间，可以想停就停，想放就放。所以，我空闲时间多了。嗯 别的女生跟我聊天我也能做到停下游戏回复了 别
数据集5: 他们家的寿司，我也是从8月份才开始吃他们家寿司的，一直都是买他们家奶茶，后来8月中旬的是偶看到他们家寿司重新上市的广告，决定试试，我吃的是绿蟹子青龙卷寿司，本来想买金枪鱼寿司的，结果一问那天还卖完了，刚刚说要走，他们家店员跟我说，如果喜欢金枪鱼的话不妨试试青龙卷，我说青龙卷里面有什么，他说有绿蟹子，鸡蛋，同时也有我喜欢的金枪鱼，嘿嘿，这个不错，我就买了一个，试了试很不错，口味新鲜，金枪鱼给的量也很足，不过比简单金枪鱼的寿司稍贵一些，要15元，还算能接受，毕竟还有很多蟹子，
数据集5: 而且在日本料理店里，这个会很贵的，起码要35元左右8个，这里卖15元，性价比还是很好的，更何况味道跟日料店里一样好吃，还是很超值的。
数据集5: 看到图片了，觉得他们家那个蟹子加州卷很招人，红蟹子，蟹肉，外面淋了特调的沙拉酱，很美味，走的时候多问了一句，结果，嘿嘿，亏了多问了一句，原来这个加州卷寿司里面除了我看到的那些，还有香蕉呢，太棒了，下回一定买这个，一定很好吃，现在就期待上了，呵呵，我这个馋猫。以后有多一个选择了，谢谢他们家店员的推荐。下面是他们家其他的寿司，我以后准备慢慢尝。
数据集5: 肉松寿司8元蟹肉沙拉寿司8元辣白菜寿司8元书香田园什锦蔬菜鸡蛋寿司8元火腿寿司8元沙拉大虾寿司8元金枪鱼寿司12元鳗鱼寿司12元蟹子加州卷12元龙虾寿司15元青龙卷寿司15元每份都是8个，可以外卖，离店1.5公里以内都可以送，25元起送，也就是说2份或3份寿司就可以起送喽
数据集5: 如何从零开始创造一个人工智能小伙伴？本人喜欢科幻和现代军事技术及装备即将看完一本计算机科学概论，希望能逐步接近这个现实，得到经验or引导or指点，从哪能得到帮助，亦或还需要哪些知识？另：如果只是来阐述这是痴人说梦，烦请走开，素质配合，谢谢题主别灰心，有这份心情没有错。但是坚持这份心情难能可贵。等你看完了大机（学校里常用的简称），就对计算机的基本功能有了全面的了解。
数据集5: 但是大机本质上只是一本说明书，并没有告诉你软件是怎么指挥硬件做到这一切的。所以你可以尝试着学习计算机语言。买几本书，学一学C语言，如果觉得书上的题目都能较为顺畅的完成，就可以开始学习C，也就是C的强化版，可以说C是最简单直观的入门语言，也有一定的发展性。等你学会了C
数据集5: 你为什么会讨厌(不满意)自己？想要怎么改变？很多时候会因为一些细节小事或日常行为，偶尔的一个动作，一个语气，觉得自己很丑，很low，很胆小，很失败等自己厌恶。我想知道你们是因为一些什么事情觉得自己很讨厌，而想要进步改变的。分割线2016.02.12经人提醒，提问适当修改。由“你为什么讨厌自己”改为“你为什么讨厌不满意自己”分割线2016.02.12经评论提醒，提问修改。
数据集5: 由“你为什么讨厌不满意自己”改为“你为什么讨厌不满意自己，想要怎么改变？”分割线下载问答社区有一段时间 ，看到过一个人说过，问答社区是一个平台，一个分享个人见解的平台。所以我觉得单纯问“你为什么讨厌不满意自己”。这是不合理的。十七岁那年。我郑重其事的与自己约定。我要一辈子都活在夜晚。于是我开始极尽全力的去变成我希望成为的人。白天用来睡觉和发呆，夜晚用来狂欢和思考。
数据集5: 那时候许多人都觉得我精神有问题，有自闭症和忧郁症。然而我自己明白我很清醒，无比的清醒，前所未有的清醒。我讨厌人类，讨厌与他们有任何的交流，讨厌自己有和他们一样的情绪和表情。希望自己像乌鸦一样，丑陋的让人厌恶，不详的让人远远避开，以不为人懂的刺耳歌声为
数据集5: 这家店不错 ，主要原因是离我住的地方近，还有就是经常有折扣，其实蛮好的，很适合普通百姓，就是门口的那条河很臭
数据集5: 买回来一直没空上来评论效果暂时看不出淡淡的香味好大量一瓶即使倒多了也不会觉得浪费。
数据集5: 因为看了书所以对漫画有所期待画的还算不错时代迷们可以看看~~
数据集5: 这个就是便宜。信号不错比TP-Link w340g在同一地点测量信号高4-5db 很不错了。
数据集5: 来半亩园每次点的菜都差不多，菠菜、茄子拌面、手抓饼和红豆粥，一直觉得半亩园的蔬菜太少，不是非常健康。尚都这家店菜的口味和其他的半亩园一样，不需要多说。大概因为是新开的，所以环境还可以，比较干净。
数据集5: 键盘不错但是鼠标对于男人来说太小了用了几天那个鼠标太小了于是又买了个大点的鼠标。
数据集5: 还可以是正品怎么没有数据线呀找了半天没看到
数据集5: 文化部整治暴力恐怖动漫 乐视等多家网站被查新华网北京３月３１日电（记者周玮）记者３月３１日获悉，文化部近日下发第２３批违法违规互联网文化活动查处名单，土豆、优酷、爱奇艺、乐视、搜狐、酷米、腾讯视频等多家动漫网站因涉嫌提供含有诱导未成年人违法犯罪和渲染暴力、色情、恐怖活动，危害社会公德内容的网络动漫产品，被列入查处名单。据悉，本次查处的违规网络动漫主要有三个类型：一是含有暴恐内容，宣扬以暴制暴思想，美化暴力、恐怖袭击和犯罪活动，如《东京残响》。二是画面血腥恐怖，令正常人极度不适，如《Ｂｌｏｏｄ－Ｃ》。
数据集5: 三是以色情元素吸引眼球，格调低俗不堪，如《学园默示录》。文化部文化市场司相关负责人说，根据互联网文化管理暂行规定和互联网视听节目服务管理规定，网络动漫不得含有诱导未成年人违法犯罪和渲染暴力、色情、赌博、恐怖活动、危害社会公德的内容。这位负责人说，文化部在前期专项整治的基础上，加大了日常巡查力度，发现部分动漫网站法规意识淡薄，内容把关不严，仍然不履行应尽的内容自审义务，上载、播放、传播、链接违法违规网络动漫，严重影响未成年人身心健康。如国内排名靠前的土豆网，传播严重违规的网络动漫１２部，点击量过百万。
数据集5: 定位面向低幼儿童的酷米网，赫然提供宣扬暴力、恐怖、色情、危害社会公德等严重违规的网络动漫８部，影响极其恶劣。针对上述问题，文化部组织网络执法骨干，对国内动漫网站进行全面排查和集中取证，梳理出了第２３批违法违规互联网文化活动的查处名单。
数据集5: 这位负责人介绍，上述案件事实清楚，证据确实充分，涉案企业应当主动配合今后的查处工作，并吸取教训，健全内容自审制度，落实自审责任。据介绍，下一步，文化部将开展互联网文化单位负责人专题培训，提高企业内容建设和管理水平，推动行业自律；部署相关地区文化市场综合执法机构对涉案网站依法进行查处，及时公布处罚结果；完善违规动漫企业“黑名单”，依法加大处罚力度。
数据集5: 真心喜欢一个人是种怎样的体验？题主到现在好像没有真心的喜欢过异性或者同性，每一个喜欢的对象都是别人说她很好很棒所以就喜欢了，从“喜欢”的人那里得到我想要的以后就“不喜欢”了，这算是一种病么？
数据集5: 现在的题主过着上课听课下课看书放学跑步周末骑车的生活，很充实。我是不知所谓的分割线发布至今已经4718个回答啦，谢谢各位亲们！
数据集5: 总结一下各位的回答：1.他会发光，在人群中亮瞎你 2.会为了他变得更好3.爱上他以后，不管是语文还是英语阅读理解都满分了4.他被放在心中最崇高的位置而自己变得卑微5.遇见他之前想一个人过下去，遇见他之后想和他一起过下去。在我的世界里，只有他和其他人的区别。1.会想到他，只要醒着，就会想到他。2.想第一时间和他说自己所有的事情，哪怕在路上看到一一棵奇怪的树。3.“过来吻我！” 4.“说你爱我！” 5.“抱我！” 6.只有跟他在一起的时候，才会觉得自己是活着的。
数据集5: 其余的时候都是一具戴着面具的行尸走肉。7.会幻想啊，各种结婚以后的生活状态。8.以前是不喜欢小孩子的。但是一想到跟他造一个小孩就会很激动。9.两个人在一间房的时候，会忍不
数据集5: 便宜使用效果也不错
数据集5: 中国足球，进一个球好难!金秋十月，对于中国足球来讲，没有收获，只有尴尬。国足和国青总共踢了四场国际比赛，成绩却是四场全败。国足在12强赛已经前景渺茫，国青也已提早无缘世青赛，没有一场比赛，中国足球不是输得心服口服的，哪怕是面对同组的“实力最弱”，中国足球，进一个球真的好难！可别再说谁谁是“鱼腩”了，这话出自咱口中，会成段子。
数据集5: 国庆长假期间，国足先是主场0比1输给叙利亚队，国足危机一触即发。哀兵之下，国足在10月11日晚客战乌兹别克斯坦队，成为了压垮国足的最后一根稻草。赛后，高洪波引咎辞职。国青的表现，几乎与国足划了等号，出战亚青赛，球迷们原本期待U19的孩子们能够有所作为，没想到也是兵败如山倒。赛后，主教练李明拿出了男人的担当，将责任全部揽上身，也提到了“我的主教练位置并不是很重要”。
数据集5: 可现今的中国足球，并非谁上谁下就能解决问题的，国青的失利再次给中国足球敲响了沉重的警钟，在中国足球大环境表面繁荣的背后，国字号球队却如此不堪一击，令人痛心。李明率领的1997年龄段球员，从组队一开始就备受关注，球队中包括张玉宁、林良铭等天赋极佳的球员，而且还有众多海归小将，整体实力和个人能力在近几届国青队中有一定的优势，在整个亚洲范围也有一定的竞争力。
数据集5: 不过，如今的这支U19国青却也令李明感到头疼，巧妇难为无米之炊，球队头号球星张玉宁被国家队征召打12强赛，之后，维特斯也不放张玉宁征战亚青赛，另一名中锋单欢欢也缺阵，攻击力大打折扣。从比赛过程来看，国青队不但无法攻破澳大利亚这样级别球队的大门，对着塔吉克斯坦队也只能“望门兴叹”。自2005年世青赛后，国青在亚青赛上的表现越来越差，转眼间已经11年过去，我们还要等多久？
数据集5: 国青队和国少队是中国足球未来的希望，也是中国足球发展前景的风向标，如果他们在亚洲范围的比赛中一差再差，那么，中国足球的未来前景还何谈乐观！国足无力，国青也不给力，在亚洲足球范围内，过去的中国足球普遍被看做是“二流水准”，现如今，该算是几流了？如果没有推倒重来的力气和勇气，谁来做教练都没用，谁敢来，谁胆大！
数据集5: 在汇龙潭旁边算是嘉定的中心位置咖啡味道都差不多刚开的时候服务员不知道什么是伯爵茶
数据集5: 韦埃拉潘恰特拉姆（Veerappanchatram），是印度泰米尔纳德邦Erode县的一个城镇。总人口72607（2001年）。该地2001年总人口72607人，其中男性37308人，女性35299人；0—6岁人口7450人，其中男3928人，女3522人；识字率70.10%，其中男性为76.24%，女性为63.61%。
数据集5: 想申请香港城市大学研究生，求大神指导方向。?本人现在大二暑假。双非一本大学的二本学院。本科专业是物流与供应链管理。想考港城大商学院的营运供应链管理硕士。绩点可以通过大三重修刷分，雅思也还没接触过。请问各位大神，我这个大二暑假应该去实习，还是开始准备雅思考试？因为听说实习经验对于拿到offer也很重要。因为刚读完大二，时间还算比较早，我还有一年时间去拼，所以希望学长学姐们能够给我一些建议。还有一些我没有考虑到的，也希望大家能帮我出出主意。你说的应该是指CityU的OSCM专业吧那个招的人数不少所以不难申请的，
数据集5: 不过对英语要求要高一点，雅思6.5的分数是不够的，尽量刷到7分或以上吧GPA一定要刷高点！PS和CV认真写。问题不大的，MScMA总体都是很容易申请的。实习这件事，见仁见智，知名大企业的实习经历绝对是有用的当然也得看你在里面具体做了什么，你可以在PS里陈述一番你参加了什么项目担任什么责任，如果实习的公司没什么知名度或者你做的事情没什么特别之处
数据集5: 司机有无义务在「非高速和非人流密集的公路」上避让猫狗？20140810补充问题：这件事发生的所在地不是高速路，而是人烟稀少的公路说声抱歉，由于问答社区bug导致昨晚没能详尽的补充问题，使得部分知友认为这事是发生在高速路上的。其实那条路不是高速，也非国道，仅仅是临近黄河边的一条很普通的公路。但由于所处地区比较偏僻，人烟稀少，车辆也很少，路面又很平坦宽阔，所以大多司机都开的很快。
数据集5: 而那条狗，与其说是老农放养的，其实就是那种农村满地跑的野狗，是没有主人的，与我们城市里有主人的宠物是完全不同的。问题下面的回答我都非常非常的能理解，包括从司机角度考虑路况追尾问题人身安全问题等等，这些我都非常的能理解，只是目前个人还无法接受。当然，在众多答案中的最底部，看到了一个让我从某种程度上可以接受的回答，说难听点是自我安慰，可是我认为这或多或少对我是一种启发。
数据集5: 也或许，是给更多人一种启示，在撞狗这件事上，不论是路人司机狗主人，都应当给它一些更美好的可能？或许稍稍的努力那么一丁点，多留意那么一丁点，就会减少发生事故的概率呢？下面是最初的问题今晨在外面遇到一只很温顺的狗狗，很亲人，一听我舅妈说话就跟过来，我们走到哪儿它就跟到哪儿。期间有过互动，发现这只狗狗是一个老农放养的，老农还打趣的说要把这只狗送我们。但由于家里没人养，所以就婉拒了。
数据集5: 在回程的路上要过马路，所以就和狗狗还有老农打招呼走了。等到我们已经过了马路之后突然听见“咚”的一声，一辆车以超快的速度撞到了狗狗，待我等还没反应过来，狗狗又被后面接二连三的车碾压，场景非常惨。原来这只狗狗一直悄悄的跟在我们后面，可能由于我们在说话，所以没留意它。直到现在，回想起那场面还心有余悸。假使就是我问题里的所设条件，那么想问：在路况良好车辆稀少的公路上，为什么司机看到狗狗却不减速呢？
数据集5: 那么大只狗是真的看不见，还是藐视生命？有没有相关法律或规定来管理这种现象？司机有无义务避让类似这样的动物？. 看到了题主的补充，原来和最初以为的不太一样。因为这是个需要认真对待的问题，我想再说两句，请别嫌我絮叨。我之前有两个误解。1我以为事情发生在正规公路上，可其实只是乡村小道。2我以为狗是老农的，但其实是野狗。那么这件事情的性质就不一样了 虽然我不喜欢把别人想的太糟，但那位司机的行为可能真的有点不妥。
数据集5: 我跑过不少题主描述的那种小道，在这种路上随时停车是个特别平常的事儿。乡村小路的路况都很一
数据集5: 在外留学，如何在短时间内做出一顿饭？问答社区上有不少提问如何短时间内做饭的，可是很多食材不好买，蔬菜有时候买了一次又吃不掉只能扔请教如何在短时间（不超过半个小时吧）作出一顿健康不难吃的（一人份的）饭。（没错每次自己做饭都不太好吃哈哈哈）中西餐各国甚至是原创菜系均可，有烤箱很多人邀请我回答这一类的问题，题目一般就是留学生北漂单身白领大学生应该怎么做饭。我认为这些问题普遍提的不好，
数据集5: 因为留学生北漂单身白领大学生，或者其他人群， 并不比其他人多一个胃或者少一只手，所以该怎么做菜就怎么做呗。当然，我理解题主的意思，题主的意思一般就是说在预算采购食材厨房条件时间和厨艺中的一项或者多项有限制的情况下，怎样才能比较体面的做饭。所以我今天来说一个土耳其鸡肉饭的做法
数据集5: 哪些冷知识让你细思恐极？没生病正常人一天产生鼻涕500-1000毫升，足够装满一大瓶可乐！这么多鼻涕去哪里了呢？当然一部分风干后被我们抠出来了： 剩下的大部分鼻涕都顺着鼻黏膜纤毛运动的方向，流向鼻后孔到咽部，然后就被我们吃掉了！哈哈，想想看每天喝半瓶鼻涕的感觉！好恶心啊，会不会生病呢？其实我们的胃里的胃酸可以杀灭细菌，同时鼻涕里的蛋白质还会被消化掉，这可是一点也不浪费啊。
数据集5: 被恶心的同学这里说个好消息。据说冬天吃掉鼻涕能提高抵抗力（
数据集5: 是不是稻香蛙对面的那一家啊？味道还不错，价格有点小贵，但是服务态度非常好，很热情。在对面吃稻香蛙，然后叫几两水饺，很好的。
数据集5: 小时候非常喜欢封神演义原来的书都翻烂了再买本留念
数据集5: 应该有光盘的可是没有
数据集5: 如何评价2015年11月8日巴塞罗那vs比利亚雷亚尔的比赛中内马尔的挑球过人进球？美轮美奂的进球。苏亚雷斯的传球不可谓不精妙，但并不好接。弧线绕过了防守后卫，到内马尔这里，腰部半高球，离内马尔身体太近，并不好处理。一般人恐怕就是浪射一脚，或者努力停下球，再做下一步打算。内马尔第一下触球，含胸弓身，能拿住球已是不易，不过球接触那下，仍然离身体远了。但他反应和球感太好，接下来那个挑球完全就是把一个本来难处理的球改成了艺术品。挑球难度是高过小罗那个著名进球的，因为小罗那个球离身体
数据集5: 对前任怎样才是最好的态度？念她的好，想她的微笑，尊重她的选择，离她的生活越远越好。
数据集5: 如何评价SuperJunior十周年SM公司建立SJ专属Label?Super Junior迎来出道十周年，所属社SM公司成立专属SJ Label为SJ成员个人-小分队-团体活动予以后援，开创了演艺圈的先例.“SJ Label”是独立运营的SJ专属艺人Label，包括专辑制作-艺人经纪企划等，也将为成员们在更多领域的发展提供帮助.是否粉丝对此过于乐观？大家怎么看。果然今天李秀满爷爷说要开四十名以上的新男团呵呵呵呵呵哒！原答案 这就是官场上常见的，看起来给权力，实则是发配边疆。另外一个有回答说之后傻冒要靠蓝家赚钱的答案，太理想化了。
数据集5: 分析了现有组合，那就没想过SM又要推新团了？SM不能解散SJ，但又不想管他们，懒得给资源，又要赚一点SJ的钱。答案是什么？成立个工作室或者说子公司也罢。又可以名正言顺的撒手不管，但赚来
数据集5: 想考西南政法大学的审计专硕，得多少分才保险？刚刚听老师上课说的，今年划线230左右，初试报考人数一千多人，参考人数六百多人，计划招生一百人左右。我是2015年12月考的，目前已经录取了，但其实在前期的估分中失误挺大，因为前一年是第一年招审计硕士，所以西政分低，162分。于是十月份报名前我一只盘算着今年就算涨也涨不过190吧，那时候我自以为自己是专家 预测分数线180左右，后来初试考完了，初试成绩出来的时候我看到自己考了201，满心以为自己
数据集5: 很好吃的三明治，感觉很健康，比汉堡健康多了，每天一款特价，15元，原价都要二十几，就有点小贵了。百味牛肉丸很好吃。
数据集5: 剁椒鱼头：比想象中的差一些，料酒放了太多的感觉~肉还是满嫩的~2.虾饺：皮Q肉有弹性，很大只，蘸了醋很好吃~3.小笼包：很不错，很有吃头，汤汁多，肉紧实，咸淡也正好~4.香菇烧卖黄：很小只的，黄色的皮，小量的馅，一口一只~5.
数据集5: 豉汁蒸凤爪：很入味的，可以在吃过的凤爪里排前三，肉很酥了~6.蛋挞：这里的蛋挞很特别，里面的蛋部分很嫩，颜色很柔和，好吃~7.乳鸽：很精瘦，肉比较嫩的，皮也比较脆，但是不知道为啥还是觉得唐宫的比较好吃，虽然这个也不错~8.港式奶茶：很纯正的奶茶，配一小杯液体糖，全部加进去味道刚刚好~9.
数据集5: 酒酿圆子：清淡型的，吃了一些咸的东西后正好中和~10.红油抄手：不错，荠菜馄饨陪红油嘛~汤汁多，菜的口感肉~好吃~虽然比鼎泰丰的抄手差一捏捏~11.香蕉豆沙包：奶油赤豆沙看不见的香蕉部分：比想象中好吃，清甜感觉~12.萝卜糕：
数据集5: 这里的是吃过的萝卜糕里比较美味的，甚至可以排第一，因为根本不怎么吃萝卜糕~里面有叉烧粒~13.蒸排骨：个人最不喜欢的一个菜，不难吃，但是觉得一般，排骨有点筋筋拉拉，不是很喜欢~
数据集5: 最近思路一直混乱需要这样的书好让自己清醒过来。对当下的我而言此书如良药 好
数据集5: 做的挺精致的。东西感觉偏贵的，吃的，零时，啥的都挺贵的。台湾人买的居多，还有一些老外。环境不错，下次去永新的时候还在去去。
数据集5: 在中央财经大学金融学院就读是一种怎样的体验？在中财，金院名气很大。记得初入大学在校会招新面试的时候学长们听说我来自金院都要倒吸一口气感叹一下，跟同校人交流说自己来自哪个专业其他人即使不说话也能感觉到他们的各种目光。其实在自己院里，由于大神学霸太多，大多数人还是觉得自己很平凡的。金融学院本科有四个专业：金融学，金融工程，国际货币与国际金融，互联网金融（今年新开的），男女比例几乎是11。其中金融学是最老牌的专业，历史悠久，师资力量最丰富，也
数据集5: 上海造价百万集装箱房 秒杀别墅豪宅集装箱大家都知道是干什么的，装运货物，世界所有国家的人都这样做的，但自《蜗居》火爆播出以后，集装箱形式的“蜗居”也被曝光出来的。集装箱做房子现在也没有什么好惊讶的了，但是上海这个连别墅豪宅都能秒杀的集装箱房可就不一般了。本文有《土拨鼠网》提供，如果你正打算装修，请拿起手机关注我们的微信，可以获得免费第三方监理服务，装修问题微信咨询有问必答！一起和无资质装修说“不” 。
数据集5: 送货及时包装完好是正品行货。